Hallo.
Welkom bij het Active Inference Lab.
Dit is Math Stream, 1.1,
ons eerste wiskundestroom.
En we hebben vandaag echt geluk dat we
tijd kunnen doorbrengen met Shannon Dobson.
En we gaan het hebben over
emergente tijd en chromatische types
en veel meer over dit onderwerp horen
en ook inchecken met ieders
vragen die in de live chat staan
of later in de opmerkingen.
Maar eerst,
stel jezelf snel voor
en dan een presentatie horen
en dan een discussie hebben.
Dus nogmaals, ik ben Daniel
en ik ben hier met mijn mede-organisator, Sarah.
Dus misschien Sarah, zeg hallo
en geef het door. Hey.
Sarah belt in vanuit Lockdown Forever
Berlijn, Duitsland, en
ik kijk ernaar uit om te praten met
Sheena Dobson
en wie we zijn.
Dank je.
Dank je voor een mooie introductie.
Hallo iedereen.
Mijn naam is Shana, en ik ben
ik zal in de herfst een graduate student zijn,
maar ik ben met een heleboel dingen begonnen
in het midden,
en ik ben een soort van, denk ik, een polymath
die een heleboel diploma's tegelijk heeft gehaald
en een master heeft gedaan.
En ik ben meteen aangenomen als
een fulltime docent, een soort overal.
En dan een paar onderwerpen
en ik ben er behoorlijk in geïnteresseerd.
Dus laten we kijken of dit spannend kan zijn
voor iemand zoals Shayna.
Ik weet zeker dat je aandacht
OK. Daniel, kun je dit zien?
OK? Yep.
In orde.
Ben ik klaar om te gaan?
OK, goed.
In orde.
Dus ik wil het hebben over opkomende tijd
en chromatische types en misschien
ik bedoel, het is aan jullie allemaal
als jullie me vragen willen stellen terwijl ik ga
of misschien ze vasthouden
omdat ik probeer me te concentreren.
Wat gebeurt hier?
Je gaat zien dat er enkele zware
topics bij betrokken zijn, maar ik heb geprobeerd ze
zo mooi en smakelijk te maken als ik kan,
dus laten we er gewoon meteen mee beginnen.
Wat zijn deze
en waar heb ik het over?
Dus ik heb een paar vragen
die deze onafhankelijk van de wiskunde aansteken.
Ik probeer dit niet super wiskunde-georiënteerd te maken.
Ik probeerde die meer toepasbaar te maken voor iedereen
omdat de wiskunde die ik doe super niche is,
en ik probeerde dat niet te doen en niet exclusief te zijn.
Dus de grote vragen zijn filosofie.
Vragen die me bezighouden zijn Wat is tijd?
Is er iets dat geen tijd is?
Tijd wordt altijd gemodelleerd als ofwel gewoon een Geiger-teller
of het is dit soort geaccepteerd achtergrondfenomeen.
En ik ben het daar niet echt mee eens.
Ik heb het gevoel dat we er niet te veel op gefocust hebben.
Mensen denken, waar is het?
Weet je, ik vraag soms als ik lezingen geef en mijn,
mijn eerste vraag is als, waar is gisteren?
En natuurlijk, mensen zoals wat?
Weet je, je zou kunnen uitzoomen en kijken naar zoals het licht,
weet je, de lichtkegelgegevens en dingen zoals dat.
Maar het is fenomenologisch, echt interessant.
Waar is het en zal het altijd hier zijn?
En ik herinner me
dat ik eerder met Rafael sprak, dus
en hij heeft dit geweldige artikel over van,
jullie weten wel, ik bedoel, is het
we zouden altijd hier zijn
en misschien is het dat niet.
Misschien is het een soort van
misschien kwam het ook op een gegeven moment.
En dus denk ik dat het een soort van emergent is.
Dus niet zoals het altijd hier was.
En hier is waarschijnlijk niet het juiste
woord. Je gaat dat zien.
Ik hou van taal.
Dus nogmaals, ik ben super polymath
en veel van mijn wiskunde
artikelen zijn super wiskunde filosofie.
En dus denk ik dat er
een hoop problematische
termen zijn waar we eigenlijk in moeten duiken.
En dus zei ik eigenlijk,
waar is niet onze comedian tijd?
Jullie weten wel, dus geen onze comedian de
jullie weten wel, de
onze comedian zijn
is geloven in Infinitesimals
dat je altijd een getal groter
of kleiner kunt hebben
en kwantummechanica,
jullie hebben echt een cutoff, toch?
Dus als kwantummechanica modellen doet,
jullie weten wel, cutoffs zoals jullie weten,
ruimtelijke uitsneden is niet onze comedian,
waarom is tijd dan ook niet onze comedian?
Dus ik ben daar erg in geïnteresseerd.
Hoe zou dat er eigenlijk uitzien?
En we gaan daar diep op in, dus, je weet,
Sarah, ik heb de lucht die theorie is
DA in de Franse continentale filosofie
zegt dat er altijd een
er is een A wiskunde.
We gaan altijd uit van er bestaat, je weet,
er bestaat een X zodat wat dan ook.
En dat is dus heel krachtig.
De existentiële kwantor.
Juist. Maar en qualifier.
Maar ik ben, je weet,
wat zijn de voorwaarden voor bestaan?
Dit is iets waar
Chris Fields en ik aan werken.
Wat zijn die
niet alleen zoals metabolische voorwaarden,
Ik bedoel, dit alles, je weet, dus
ik denk dat de oerknal een echt probleem is.
En zoals we daar natuurlijk in gaan,
heb je al deze wilde theorieën over,
nou, je weet, het is als een witte
you know, zoals een witte gat
dat door iets anders heen gaat
en al dit soort dingen.
Maar ik ben echt geïnteresseerd in zoals
wat zijn de voorwaarden
dat je zelfs bestaan hebt, toch?
Dus wat zouden de voorwaarden
zijn om een discretisering van tijd te hebben
wat betekent dat zelfs?
Wat is entropie
en een temporele discretisatie?
Dus we hebben dit zeer vage
begrip van entropie.
En ik ben het eens met Max Tegmark dat
er geen objectief begrip van entropie is.
Je denkt, oh, nou,
er is hier een lokale instroom van energie,
maar je weet, de omgeving
eromheen, verliest energie.
Dus er lijkt daar een kalibratie
te zijn, weet je.
Dus mijn hele punt is om de categorie
de stopmechanisme te categoriseren, net zoals
Chris het in zijn laatste lezing heeft besproken,
weet je, biologisch gesproken,
zoals wanneer te stoppen, zoals,
weet je, cellulaire deling.
Het stopmechanisme op biologisch niveau is
heel, heel, heel ingewikkeld naar mijn mening.
En dus vraag ik me af zoals,
hoe zou je dat categoriseren,
ik bedoel zoals met behulp van categorietheorie?
Dus mijn hele vibe hier
is om daadwerkelijk te proberen
de wiskunde die gebruikt wordt
in het modelleren van sommige van deze dingen te upgraden.
Opnieuw, mijn hoofd is vrij abstract,
ik zie dingen abstract,
maar ik denk dat het een gave is
omdat het me in staat stelt
dingen op een niet-lineaire manier te zien.
Dus mijn brein is zeker niet-lineair en
ik probeer dat te gebruiken in lineaire fenomenen.
Dus ik zeg, weet je, hoe kunnen we zeggen,
weet je, er bestaat een tijdasymmetrie?
Maar hij gebruikt deze zin, nou,
wanneer er geen objectieve
notie van entropie,
ik denk dat het echt, echt lastig is.
Er is ook geen bewezen
structurele causaliteit.
Oké.
En dus had je dit, je weet wel, de licht
conus, het is een beetje vaag, toch?
Er zijn wat problemen met g r daar,
wat problemen met de formulering
van de lichtconus en dergelijke.
Lichtconussen zouden de
kwantummechanica en dergelijke niet doorstaan.
Dus ik geloof vast, je weet wel,
net als Bertrand Russell,
dat er geen structurele causaliteit is
en het leidt je naar deze geweldige dingen
zoals last Thursday ism.
En, je weet wel,
de wereld is 5 minuten geleden gemaakt
en er is echt geen logische
onmogelijkheden in het zeggen daarvan.
Dus ik heb geen
structurele causaliteit gezien.
En dus weer, Chris Fields
en ik ben het hiermee eens,
en dat is waarom we deze dingen schrijven
nummer acht,
waarom ervaren we eigenlijk herinneringen?
Dit is eigenlijk
zoals waarom veel van dit weer,
voor vanzelfsprekend wordt aangenomen.
En dus ben ik echt geïnteresseerd in
waarom dat zo is, omdat mensen
zeg dat je herinneringen hebt om te voorkomen dat je weer van een klif valt,
zoals associatie en basis Pavloviaans,
je weet wel, overleven.
En dat is niet waar ik het over heb.
Juist.
Ik heb het eigenlijk over hoe
waarom ervaar je ze?
Iemand zoals ik, zoals een totale precog,
zoals ik herinner alles.
En soms kan ik achtervolgd worden
door gedachten zoals herinneringen
die gewoon komen, binnenkomen en ik weet
dat er veel mensen zijn zoals dat.
Misschien ben je gewoon een test aan het doen
en deze vreselijke herinneringen
vliegen gewoon in je hoofd.
Of misschien zijn het echt goede herinneringen,
maar de ervaring daarvan is heel vreemd.
Niemand weet wat een gedachte is. Juist.
En ik was daar.
Ik denk dat je vroeg en Sarah en Chris,
dat is het gesprek.
Weet je wat?
Wat is een gedachte?
En ik heb niets gehoord
over wat dat zijn mensen.
Oh, kwantumfluctuaties
en dingen zoals dit.
Ja, maar er gebeurt iets anders
omdat,
je weet wel, bijvoorbeeld,
zoals de toespraak die ik net zei,
ik las nummer acht 2 minuten geleden
en dus is de toespraak weg, toch?
Het sterft, maar er blijft iets over.
En wat is dat dan?
Het lijkt alsof er een hologram is,
een kopie van alles wat je zegt
dat eigenlijk in de hersenen is opgeslagen.
En je doet
een soort herinnering daarmee.
Maar ik begrijp niet
dat opslag van alles discreet is.
En daarom is dit heel complex
en heel mooi.
Dus ik zeg, hoe zijn ze?
Wat is de fundamentele eenheid van denken?
Je weet wel, Alan Watts gaat dat zeggen.
Oh, het is als bestaan
en ik weet niet echt
dat de bio mensen gaan zeggen.
Wat is het?
Je weet wel,
wat is geen gedachte, weet je?
Dus voor mij, je gaat zien dat ik
deze eindige toestand ga inroepen,
een eindige set is een compacte,
totaal losgekoppelde ruimte.
Het is, het is het is als een cantor set.
Dus ik denk dat wat er gebeurt
is dat tijd als een cantor set is.
En op de een of andere manier
roep je over een Cantor set.
Wat is een gedachte die geen idee is, toch?
Geen idee
hoe we überhaupt met elkaar praten.
Dus ik denk dat we eigenlijk moeten bespreken
wat dat is.
Dit zijn gewoon de vragen
nu we het gesprek zijn begonnen, toch?
Dus vragen, ook, toch?
Hoe is causaliteit?
Wat is het ook alweer, als ik niet geloof in
structuur weet je, oh, A kwam voor B,
dat is zeer afhankelijk van het referentiekader
en referentiekaders zijn fragiel.
Juist.
En dus zeg ik, nou, causaliteit volgens hem
en dan zeg ik, nou,
wat is een meting
dat is heel lastig, toch?
Natuurlijk, het kwantumprobleem
en gewoon meting in het algemeen.
Ja.
En ik zeg, nou, wat is een referentiekader
dat is nog erger.
Weet je, volgens mij, mijn wereld,
volgens mij en wie is mij?
En dus dat gaat lastig worden.
Dus Chris en ik zijn het erover eens, zoals
wat is deze persoonlijke identiteit in de tijd?
En je hebt grote takken van de filosofie
zoals paternalism en duurzaamheid,
terwijl ik probeer,
te proberen uit te vinden wat dat is, toch.
Wie is dit, toch?
Is de ik van vandaag dezelfde als de ik van gisteren?
Nou, duidelijk niet, omdat de cellen
een heleboel dingen goed doen.
We hebben geen van dezelfde cellen
als die we vroeger hadden.
Ik bedoel, misschien zijn het de neuronale dingen,
maar, je weet wel, je hebt een grens.
En wat is er gebeurd?
Dus, je weet wel,
ik begrijp niet wat in de loop van de tijd betekent.
Ik weet niet hoe iemand over
iets kan zijn.
Dus toen dacht ik, OK,
het was niet, je weet wel,
zou je niet over ruimte tijd moeten praten?
En ik denk, dat is gewoon een manifold.
Het is een van de meest basale
structuren in de wiskunde.
En we hebben meer geavanceerde
wiskunde.
Dus ik voel me niet echt
bij de manifold gedachte.
Ik denk dat je echt,
echt kunt schitteren en stralen
om te zien wat er eigenlijk gebeurt.
Ik weet niet of je ze echt moet
evenaren zoals dat.
Je zou gewoon tijd kunnen specialiseren
in plaats van tijd te laten zoals het is.
Dus toen dacht ik, OK,
als je gewoon wilt gebruiken zoals
manifold en differentiële geometrie,
kun je ook naar getaltheorie gaan.
En dus zoals
hoe zou een getaltheoretische tijd eruitzien
en hoe zou een getaltheoretische ruimte eruitzien?
Dus je hoeft niet te
zoals mijn hele punt is dat de natuurkunde,
zoals de kaderstelling van de natuurkunde, is gebaseerd
op de wiskunde op dit moment.
Dus veel van de kwantummechanica is als
lineaire algebra en operatorentheorie,
maar je zou dat ook kunnen verhogen
en het als algebraïsche getaltheorie maken
en dan zou je nieuwe natuurkunde krijgen.
Dus met mij,
als je nieuwe wiskunde geeft, krijg je nieuwe natuurkunde
dus upgrade de wiskunde, weet je, dus
wat is het getaltheoretische zwarte gat?
Dat klinkt voor mij veel cooler dan de,
weet je, de kaderstelling van het zwarte gat.
Het oude model heeft veel problemen.
Kun je me ook, zoals, zien? OK, ja.
OK, cool.
In orde.
Dus laten we deze schets doornemen
en nogmaals, ik houd de lezing
op ongeveer een uur en dan
in orde.
Dus hier gaan we.
Dus dat zijn mijn grote vragen,
soort van alles samenbrengen.
Dus ik ga het hebben over discrete tijd.
Ik ga echt stevig zeggen
dat er geen synchrone
referentie, dat alles
wat nu gebeurt al is gebeurd.
Je hebt echt veel tijd
in de hersenen om te verwerken.
Dus er is niemand die iets ervaart
zoals het is en dat soort dingen.
Ik ga ook zeggen dat er echt
geen zelfreflexiviteit is omdat ik niet weet
of er een zelf is
en dus proberen Chris en ik eigenlijk
alles samen te formuleren, toch?
Dus ik denk echt niet dat er
een productontwerper is en Darren niet
met die twee filosofieën
die proberen te zeggen dat je bestaat
als een vierdimensioneel wezen
en je soort van door de tijd bestaat.
En ik denk dat daar wat problemen
mee zijn.
Dus problemen met de huidige
isme zijn blijvend.
Schisma is als, Oh, ik ben geknipt
en ik heb later een reactie.
Je weet, die stukjes van jou
moesten onafhankelijk zijn,
maar dat zijn ze niet.
We zijn in contact met onze pijn.
Maar ze zouden zeggen dat het is als
niet zo, het is een beetje lastig.
Ik denk dat er geen persoonlijke identiteit
over de tijd is.
Ik heb geen idee hoe dit gebeurt.
Er is als een
reset die elke, elke,
elke
wat je misschien niet wilt zeggen Planck-tijd,
maar als er geen persoonlijke identiteit is
tijdens de tijd, dan is er zeker, weet je,
dus ik denk dat het geheugen, wat het ook is,
een unieke ondersteuning heeft.
De ondersteuning is de, de,
de plaatsen waar de functie niet nul is.
Dus als je alleen unieke ondersteuning hebt,
dan betekent dat dat je niet nul bent
op een unieke set.
Dus het is eigenlijk weer,
ik probeer de wiskunde te upgraden
die in dit alles wordt gebruikt naar fractals
en Cantor verzamelingen, dingen zoals dat.
Ik zal chromatische types introduceren
en chromatische types gaat deze nieuwe draai zijn
waar ik aan werk
die een beetje parallel loopt
met wat een helm Toby-type wordt genoemd,
een nieuw holografisch principe
gebaseerd op deze diamanten
die ik echt leuk vind en opkomende tijd.
OK, dus voor de waarom, hoe en tot
in welke mate ik werd gevraagd
dit in te vullen en zei waarom?
Omdat er op deze dag geen coherente
formalismen van opkomende tijd bestaan
noch discretisering van tijd.
Stel je voor dat er geen continuüm is, toch?
Dat is een enorm, enorm segment.
Wat bestaat er eigenlijk tussen
de discretisering wat is emergentie?
Hoe kunnen we opnieuw onze complexiteit
van klasse, complexiteit
klasse in de zin van Turing-graden.
Dat is waar ik naar verwijs.
Dus geen equivalentieklassen, Sarah,
maar zoals de Turing-graad equivalent
dat je nog steeds dit hebt zoals het is,
en dat is de fysica van de tijd
equivalent van een betekenisvolle president,
but het is afwezig van alles
omdat het string was
omdat de industrie zoals sofisterij is.
We hebben veel fysica
sofisterij en wiskundige sofisterij.
En ik ben zoals,
kunnen we eigenlijk proberen uit te zoeken hoe
we eigenlijk bestaan kunnen
met deze discretisering van de tijd
onafhankelijk van enige vorm van samenzwering,
jij weet wel, dus hoe goed we gaan,
jij weet wel,
hoopvol een geweldige introductie hebben
discretisering wiskundig
alles is in overeenstemming daarmee.
OK, dus ik ben in veel.
Metrics.
Waar je ruimtes kunt construeren
op basis van algebraïsche ruimtes.
Dus ik ga
proberen echt licht door dit heen te gaan
omdat dit behoorlijk zwaar is,
maar je kunt een schema quotienten
wat zoals een hogere dimensionale notie is
van een algebraïsche variëteit door een Patel
equivalentierelatie pro het vertelt ons
een bepaalde topologie, een equivalentie
relatie gaat een verbinding zijn.
Dus je krijgt deze diamant,
die een shiv is op een categorie
en een categorie genaamd Perfecto IT-ruimtes.
Dus deze diamant
heeft deze zogenaamde onzuiverheden
die deze geometrische punten zijn
waar ik naar verwijs.
Dus dit is een notie van Peter Schlosser
en ik vind het diamantidee echt leuk.
En wat er gebeurt
is dat je dit hebt,
dit geometrische punt, dat een meer
isme van schema's is en het is bijna alsof
het een beetje zo is dat er
wiskundige onzuiverheden in dit object zijn.
En dus wanneer je een normale diamant hebt
en je hebt verschillende kleuren erop
die reflecties zijn van de onzuiverheden,
maar je ziet nooit echt
de onzuiverheid zelf, je ziet gewoon
de reflecties van de onzuiverheden.
En dus krijg je nooit echt
dit ding, je krijgt eigenlijk alleen maar
verschuifde versies van een reflectie dat
is wat ik denk dat hier aan de hand is, toch?
Dus je hebt je,
je weet wel, je interface en niemand's
ervaart ooit echt het ding,
gewoon een pro eindelijk veel kopieën.
Dus je kunt,
je kunt deze marxisme van schema terugtrekken,
wat een technologische beweging is.
Dan krijg je dit wat een pro wordt genoemd.
Eindelijk, veel kopieën van plekken.
Kijk, dit is het zolder spectrum
van een algebraïsch gesloten kromme.
Dus je kunt deze producten maken voor C
kruis s onderstreept voor s onderstreept zijnde een
pro eindige set, die ik eerder beschreef
zodat je deze geweldige producten kunt krijgen.
En dit is
dit is het nieuwe model dat ik gebruik om te schrijven
dit coole artikel met
mijn geweldige collega
Robert Kuttner over een nieuw model
van bewustzijn waar het zo is,
OK, dit is wat er aan de hand is.
Je weet wel, je hebt pro eindelijk
veel kopieën van dit van waarneming.
Je bent niet echt aan het waarnemen, dus
maar dat is best diep.
Dat is de moeilijkste
sommige van de moeilijkste wiskunde op de planeet.
Het is als het kijken naar schoven
op een categorie dus gedemocratiseerde tijd.
Toch?
Dus iets wat ik een tijdje geleden bedacht,
is als,
je weet wel, er is echt geen
je kunt niet echt zeggen A is gelijk aan B,
wat je ook wilt zeggen dat echt
wat je zegt is a gelijk aan
B tot een bepaalde voorwaarde X waar X is
wat een homer tobi type wordt genoemd.
Dus type theorie is als behoorlijk wijdverspreid
uiteindelijk, zoals veel geweldige modellen.
En dus een homofobe type
zal zijn als een het is een equivalent,
het is een equivalentie gebaseerd op homo topaz,
wat vervormingen zijn.
tussen twee ruimtes.
Dus je kunt zeggen dat a gelijkwaardig is aan
criteria X wordt beschouwd
Z om echt voorzichtig te zijn
met de uitspraak gelijk aan.
Ja, en dus hebben we echt alleen maar
Intersubjectieve overeenstemming
over bepaalde metrics.
Dus ik denk echt dat er geen gelijkheid
voor iets is.
Je hebt gewoon een stel agenten
die het eens zijn over deze metrics, toch?
De briljante Don
Hoffmann heeft daar ook een hoop werk over gedaan.
En ik werkte een tijdje in zijn onderzoeksgroep.
Dus, weet je, ik denk dat mentatie
van deze biologische processen is ik
geef hem gewoon
een lezing over zoals
Mentatie en een bepaald type hematologie
dat het eigenlijk werkt in discrete tijd.
Dus hoe ga je dat eigenlijk doen?
Hoe kun je eigenlijk geheugen
en biologische functies modelleren
over een uiteenlopende tijd die
er uitziet als een stel stippen.
Dus dat lijkt op geheugen
van een enkele ondersteuning.
En je moet echt
uitzoeken hoe je woorden
en dat soort dingen kunt krijgen.
Dus wat ik ga doen is deze paramedic types introduceren.
Dus nogmaals, er is geen persoonlijke identiteit in de tijd.
Ik denk dat je alleen chromatische 2 uur van lokalisatie hebt.
Ik zal daarover ingaan.
Maar in jouw unieke ondersteuning doe je wat een lokalisatie wordt genoemd.
Lokalisatie is een manier om inversen toe te voegen.
En, je weet wel, bijvoorbeeld de gehele getallen, toch?
Als je wilt optellen
inversen bij de gehele getallen, moet je iets krijgen zoals de rationale getallen.
Dus om inversen toe te voegen als een manier om een ruimte voller te maken, zal ik zeggen.
En dan kun je ook categorieën nemen
die morfismen zijn en je kunt ze morfismen maken.
Isomorfisch wat betekent dat ze omkeerbaar zijn.
Dus lokalisatie is zeer krachtig.
Dus nogmaals, er is echt geen persoonlijke identiteit.
Er is alleen persoonlijke identiteit tot de tijd.
Ik denk ook, ik weet het niet, tijd kan gewoon de up too voorwaarde zijn
voor jou om te bestaan.
Je lokaliseert in wezen op elk punt van de unieke ondersteuning,
en ik denk dat ik het heb geschreven.
Ja, ik heb een klein artikel hierover geschreven
dat zou moeten verschijnen
in het Journal of Cognitive Science.
Dus hopelijk is het daar.
Dus het is dit.
Dus hoeveel buikligging heeft de bovenkant
een logische ruimte die tot een week wordt beschouwd?
Hoeveel zal gelijkwaardig zijn
OK, dus het is
een bovenkant een logische ruimte die wordt beschouwd tot
hoe je weet, hoe je eigenlijk
verschillende objecten in de ruimte kunt gelijkstellen
en wat een oneindigheidsgroep leegte wordt genoemd.
Je weet, je kunt een oneindigheidsgroep krijgen
waar alle Morphismen
eigenlijk
dus alle kaarten eigenlijk omkeerbaar zijn.
Dus we noemen het cometair gelijkheid
en kaart tussen typologische ruimtes
wat isomorfisme induceert
op alle onderwerp groepen.
Hoeveel van jouw groepen coderen
het homofobe gedrag?
En dus, dat staat in dat boek
dat ik je heb aanbevolen, dus groepen.
Dus we zijn bekend met groepen,
je weet dat je weet waar symmetrieën
een object met zichzelf verbinden,
but een groep leegte, heb je symmetrieën
handelen tussen meer dan één object
zoals je kunt zien in deze visuele.
Dus ik heb een,
B, C, D, dit zijn meerdere objecten
en je hebt kaarten die overal gaan.
Dus een groep leegte is een categorie
waar alle morfismen isomorfisme zijn.
Dus als ik een oneindige groep heb, betekent het
ik heb oneindige, oneindige morfismen.
Dus oneindig isomorfisme.
Dus het grote idee voor het chromatische type
is eigenlijk
een chromatische toren
over een temporele logica te plaatsen.
We zijn allemaal bekend met temporele logica
en je gaat zien wat ik bedoel met deze toren.
Dus ik denk dat je eigenlijk
chromatische types kunt creëren in plaats van een hematocriet
type.
Dus we zullen geïnteresseerd zijn
in het creëren van deze chromatische ruimtes
die hun eigen notie hebben
van lokalisatie.
En dan kun je een nieuw idee van tijd krijgen.
Dus het lokaliseren van een geometrische comateuze.
Dus nogmaals, ik heb je verteld,
lokalisatie is een manier om
inversen toe te voegen in de categorietheorie.
Dat betekent dat je je kaarten wilt maken
isomorfisme.
Dus we zeggen gegeven een categorie C
en een Klasse W meer prisma's,
we see the localization CW inverse.
You can get a reflective localization.
What you do is you localize, which means
add inverses, you complete the space.
If that's the Koshy space,
if you want to get sequences to converge,
and then you take the inverse limit
which is gluing, you're going to see.
I do a lot of gluing.
So for a category categories,
collection of objects and more prisms
and you have an associativity condition
and an identity arrow.
So how much of this again are maps ways
to get ways to get objects
to be equivalents?
And there's all kinds of ways
that you can do that.
So I'm interested in something
on top of logical localization.
So this is another type
of chocolate localization.
So we see a type electrical localization
as a left exact localization.
And again, I'm going to go very gentle
with some of these definitions,
left exact localization of an affinity
one category.
So that's a category
with infinitely more presence
in the sense of passing
to what's called a reflective seven
for any one category ET a collection
morph isms that are mono morph isms.
So with the details are
of course they're important, but for
het volledige punt is
dat je een reflectieve subcategorie hebt.
Wat is die reflectieve subcategorie?
Het is een volledige subcategorie
zodat de objecten
in de meer borsten
reflecties in de categorie hebben.
Dus dat is heel cool.
Dus de objecten
en de meer prisma's hebben reflecties.
Elk object en D
kijkt naar zijn eigen reflectie
door een bepaalde amorfe lege data TD
en de reflectie van een object
zie en zie is eigenlijk uitgerust
met een isomorfisme.
Dus dat is geweldig.
De inclusie creëert alle limieten en
het heeft alle coole limieten die wel toestaan.
Dus te zeggen dat je limieten hebt
en code limieten betekent
dat je categorieën een soort van heel,
heel netjes zich gedragen.
Dus dit is heel netjes
dat in de reflectieve subcategorie
het lijkt heel toepasselijk om dat te koppelen
aan het diamantwerk dat
ik probeer te doen omdat
de diamant te maken heeft met
eindige limietkopieën van deze reflecties
en de reflectieve subcategorie
bevat
reflecties van de werkelijke objecten.
Het is een heel, heel speciaal
subcategorie.
Dus nogmaals, het hele idee is om OK te krijgen,
misschien op elk moment
ben je eigenlijk top
a logisch localiserend
en dat betekent eigenlijk
dat je eigenlijk
gewoon naar je eigen reflecties
de hele tijd kijkt, wat je doet, toch?
Er is een heleboel maxim
die zeggen, je weet wel, je ziet wat je bent.
Absoluut.
Dus ik gebruik nog steeds,
weet je, al die prachtige wiskunde
om eigenlijk een uitspraak te rechtvaardigen
die alleen maar zou zijn
zonder de wiskunde, zou de uitspraak
gewoon als een zin zijn.
En ik kan het eigenlijk proberen te rechtvaardigen
structureel.
Dus denk dat je eigenlijk tijd lokaliseert
als deze soorten equivalenties.
Dus er is echt geen goed gedefinieerd
begrip van een metriek.
Je hebt echt gewoon
het. Waarom?
Waarom werken we in topologische ruimtes?
Omdat de metriek heel subjectief is.
En dus werk je topologisch of
je hebt niet echt een begrip van metriek,
maar je hebt een nabijheidsvoorwaarde.
Dus iedereen werkt logisch.
En ik probeer categorisch
door de notie van tijd en ruimte
moet het in een categorietheorie worden gegooid.
Laten we het hebben over zijn Morphismen
en hoe je het lokaliseert
en hoe je de Morphismen omkeert.
Dus je moet vragen, hè?
Je weet wel, dus topologische ruimtes,
je hebt een technologie op de ruimte.
Dus hier, toch?
Met zoals de diamant,
zet ik het, je weet wel, zoals Peter
een hoes op een,
je weet wel, in een categorie zoals OK,
dus wat zijn open verzamelingen en een categorie
die eigenlijk niet triviaal is, toch?
Zoals dus, je weet wel, ik zeg de constructie
van de topologische lokalisatie lijkt
gepast meta
in zijn constructie van een reflectie van
wat al diepgaand veel kopieën is.
Ik zeg het woord V-stapel.
Het is een hogere notie van een diamant.
En ik zal daar later iets meer over zeggen,
dus de tweede metrische vraag is
hoe zou je eigenlijk een topologie
zoals op een oneindige kunnen zetten.
Categorie.
Dat is moeilijk, toch?
Je moet eigenlijk uitzoeken
wat de open stappen zijn in een categorie.
Toch?
En dus basispunten die topologie
en zoals alles in hashrate
gaat behandelen, weet je,
topologische ruimtes en topologieën.
Maar om er daadwerkelijk een te krijgen in een categorie
is dat niet zo eenvoudig.
Dus er is iets dat een oneindigheid
één lichte op een oneindigheid één categorie wordt genoemd.
Het is de gegevenscodering.
En als een categorie van oneindigheid één
sheaves, de sheaves zien de pre-sheaves
binnen een bepaalde categorie van pre-sheaves.
Dus deze zijn net zoals ik zei in Chris's
toespraak, dit zijn manieren om te monitoren
soort lokale gegevens rond de ruimte
waar ze aan bepaalde ruimtes zijn gekoppeld.
En dus noemen we een topologie
op een categorie site, dus wat is dit
chromatische toren terwijl de chromatische toren
er zo uitziet.
Dus er is eigenlijk een heleboel
werk aan chromatische theorie.
Plug gewoon in. Luister, maar wat is dat?
Toch.
Het is een manier om ruimtes te identificeren
met behulp van deze chromatische torens.
Dus gegeven dit in
dit is een blauwe bol lokalisatie
van wat een Moravec-theorie wordt genoemd.
Dus deze theorieën zijn manieren om te kijken
naar isomorfisme klassen van vectorbundels.
Je hebt daar een wig
en dus dit
lokalisatie plakken, toch,
lokalisatie is het toevoegen van inversen.
Dus gegeven dat we dat de hematocriet
limiet over de chromatische toren noemen.
Dus er is een toren van deze dingen
genoemd spectra,
die objecten zijn
die zich gedragen als co-homologie.
Theorieën en kosmologie
theorieën verkennen gaten
in ruimtes en gewoon een soort gegevens.
Mooie invariantie over ruimte omdat
je deze ruimtes wilt classificeren.
En dus heb je deze torens
gebaseerd op de niveaus van spectra
dus dit is dit is wat ik
zou zeggen,
de mobilisatie van een spectrum.
Het is dat het vrij gedetailleerd is, maar
we zeggen dat het gelokaliseerd is
met betrekking tot een bepaalde P.
En dus zonder zonder zoals super.
In de details daarvan ga je
torens van equivalenties hebben
en dus gebaseerd op je laag,
gebaseerd op waar
je bent op de chromatische toren,
is wat je gaat
is hoe je gaat navigeren
dus dat is geheugenruimte voor mij.
Herinner geheugenruimte, het is allemaal hetzelfde.
Navigeren
door je Turing-graad is, is in zekere zin
een chromatische toren zoals deze
die een commando-type creëert.
Ik ga equivalenties maken
op basis van de lagen van deze toren.
Dus bijvoorbeeld,
als je op de bovenste laag een
een equivalentie tussen de bovenste laag
en je weet, dus het vervangen van thuis een fout
vervangen maar het upgraden van het thuis,
dit zal type zijn met chromatisch type. OK,
dus we zeggen voor herinneringen
en computervermogen.
Ik zei het opnieuw tijdens die mentatiepraat
die ik niet zo lang geleden heb gegeven
op de biologische conferentie,
wat anders naast computeren zou
betrokken kunnen zijn bij biologische mentaliteit?
Juist. Ik ga gewoon een beetje
fenomenologisch
zodat we dit samen kunnen brengen.
Nou, je weet, het is een het is een hematologie
type dat een chromatisch type zou kunnen zijn
het gaat vooraf aan een zwakke
equivalenties die ver overschrijden.
Er zijn veel van zulke expander grafen
en grafentheorie die het modelleren.
Ik denk gewoon dat het onvoldoende is
en ik denk dat je kunt
in deze torens komen
en een beetje meer krijgen van wat er aan de hand is.
Dus ik zeg ook dat geheugen voorafgaat
als een bijna verontschuldiging.
Dat is een zeer strikt woord van
alle dingen, wat het betekent om bijna te zijn.
Maar we kunnen zeggen
dat geheugen een unieke ondersteuning heeft,
zoals ik je vertelde, zoals een Cantor-verzameling,
en het is wat
een dalingsvoorwaarde wordt genoemd in mijn mening,
wat een lijm is, toch?
Dus een geheugen is herinnering,
en het is alles samenvoegen
zodat je daadwerkelijk kunt lokaliseren
op het specifieke moment,
wat dat ook is.
Dus het gedraagt zich
meer als een dalingsvoorwaarde.
Dus nogmaals, een zwakke equivalentie is een klasse
en morfismen in een specifieke categorie,
onveranderlijkheid, toch?
Dus er is een hoop dingen.
Er was een enorme rommel
of geweldig in de mysterieconferentie
of programma
tijdens 2020 over de site-vaardigheid
die vaardigheid en computervermogen kan vinden.
Dus computervermogen, toch.
Is de mogelijkheid om een probleem
op een effectieve manier op te lossen.
Je hebt al deze calculus die Turing-berekenbaar is
zwakker
automatiseren een sterkere hypercomputatie.
Ik zeg je weet wel
ik denk dat het de werkelijke mogelijkheid is om
decent voorwaarden te construeren.
Dus ik denk dat we deze
zeer strikte voorwaarden moeten nemen
over hoe we navigeren
en ze categoriseren.
Dus je ziet me een beetje toevoegen van,
waarom upgraden we niet
dat, upgrade de wiskunde, gebruik hun
gedefinieerde mogelijkheden over het structureren
van kennis en conceptvorming
beslissen dat de mogelijkheid zegt dat het binaire beslissingsprobleem aan de kant daarvan is.
Is dit een effectieve methode
om het juiste antwoord af te leiden?
Je weet wel,
en dit is heel dit is heel soort van
duidelijk
niet, je weet wel, dit is niet wat ik
je gaf in de Chromatische Toren.
Ik denk dat er meer manieren zijn
om eromheen te komen en te zeggen
dat dingen eigenlijk effectief zijn als je
de soort zwakke equivalentietijd gebruikt.
Dus geheugen.
Dus wat is er nog meer naast informatie
algoritmen betrokken bij biologische
intelligentie toch? Veel.
Je hebt geometrische logica, gordel,
incompleetheid, hoeksteun, toch?
Dus ik noem dit in mijn paper,
Robert, we komen met een geneste
hiërarchie van bewustzijn.
en ik zal dat in ongeveer een seconde uitleggen.
Dus noem ik het een één op één bewustzijn van capaciteit
om morfismen te construeren
tussen andere één bewustzijns.
Dus we relateren allemaal bewustzijn.
Wat het ook is, is geometrisch en relationeel.
Ik denk niet dat het computationeel is.
Dus je krijgt deze categorie
alles wat ik probeer uit te zoeken is een manier, oh,
we kennen het begrip Turinggraden,
laten we
een categorisch begrip daarvan krijgen. Dus
ik zeg
herinner je dat je vermogen om te herinneren
wat een lokalisatievolgorde wordt genoemd.
Dit is een hele vezelvolgorde
waar je deze kaarten hebt
en je hebt een voorwaarde tussen factoren
en wat eruit komt is een vezel.
En zo krijg je.
Dus dit is wat ik denk dat er gebeurt
wanneer je daadwerkelijk herinnert,
je zoekt naar een bepaalde staat en
uitkomt een herinnering, toch?
Dus er is een hoop categorietheorie
die aan de gang is.
Dus een van de fundamentele eenheden van het leven,
dat is heel tricky, toch?
Er is veel, ik denk dat er een verhaal is
over een mooie monnik
die naar een heuvel ging
die gewoon zichzelf ontlastte.
en iedereen dacht dat hij was overleden,
maar misschien had hij één hartslag per jaar.
Dus mijn vraag is, wat?
Wat is dat?
Wat zijn de fundamentele eenheden van leven?
Zou het kunnen zijn
dat iemand onder de radar glipt
van wat we metabolisch leven zouden noemen?
Maar er is een andere set hersengolven
die misschien spiegels zijn
symmetrieën aan de andere kant.
Dus zoals je ziet, heb ik deze chromatische
toren met alles aan de rechterkant.
Ik wil bouwen aan een
wat aan de linkerkant is.
Dus al dit
ik heb chromatische torens met rechterzijden.
Ja.
Dus misschien is dit de conditie van leven.
Wat als je aan de andere kant reflecteert?
Wat betekent dat zelfs?
Dus nogmaals, ik ben
aan het spelen en proberen uit te zoeken
niveaus van bewustzijn.
Dus bijvoorbeeld, Clive Waring,
de beroemde zaak, geweldige pianist, toch?
Super briljante pianist,
heeft een HPV en kreeg een H.
Mike kreeg een retrograde amnesie,
en dus heeft hij een geheugen van zeven seconden
en hij heeft alleen motorisch geheugen
en geen persoonlijk geheugen. Toch?
Dus je kunt zijn zoals
hij zal zeggen,
ik heb nog nooit een dokter gezien.
in mijn leven,
en hij wordt de hele tijd door artsen bezocht.
Dus het is erg interessant
met iemand zoals dat,
moet je de voorwaarden vragen
van wat zijn Clive Waring's
fundamentele eenheden van leven?
En ik denk letterlijk dat je
gemakkelijker kunt categoriseren
wat er aan de hand is in plaats van gewoon te zeggen
retrograde amnesie.
Misschien zijn er enkele lagen en de torenlagen
in de chromatische toren zijn verdwenen
en dat is wat er gebeurt.
Dus lagen in die chromatische toren snijden,
dan heb je eigenlijk,
je weet wel, dus net als een geometrische manier
om dit alles te interpreteren.
OK, laten we naar discrete tijd gaan, toch?
Dus een discrete tijd.
Waarom modelleren we
tijd als continu. Zoals waarom
opnieuw, ik denk dat het een over het hoofd gezien is en
ik denk niet dat we ons erop hebben gefocust.
Dus waarom modelleren we tijd als een teller
of als de achtergrond voor een soort van
achtergrondafhankelijk model? Toch.
Wat ik hier heb afgebeeld
is wat een spectrale reeks wordt genoemd.
En dus als tijd eruitziet als
deze series honden binnenin
de hond is gecodeerd
een heleboel informatie over ruimte,
dus je kunt tijd modelleren
is als een module in de ruimte.
En dat is wat ik zei
toen Chris zijn lezing gaf, toch?
zodat punten
geen gewone punten zijn, toch?
Ze coderen eigenlijk andere informatie,
maar je kunt zien dat
er gaten tussen de punten zijn.
Dus als je tijd als discontinu beschouwt
of, je weet wel, of gedemocratiseerd,
wat is er eigenlijk tussen de gaten.
Dus dan zeggen we, OK, nou, kwantum
mechanica modelleert ruimte is een eer
mediaan veld.
Waarom is tijd ook niet onze komiek?
Waarom niet?
Dus ik begin met die vraag.
Wat zou het betekenen om fenomenologisch te zijn?
We hebben een discrete tijd.
Wat zou er bestaan tussen zoals twee,
eén en 22?
Wat is er eigenlijk daar?
Dat is echt rijk.
Misschien zou Susskind zeggen
dat dat de pure emergentie is, toch?
Hij heeft de twee zwarte gaten verstrengeld.
Hij denkt dat emergentie
komt van de verstrengeling van het zwarte gat.
Dus iedereen kijkt daarnaar
en dan krijg je paternalism
en temporele delen weer.
Het vertelt je waar je bestaat in de tijd,
net zoals je bestaat in de ruimte.
Dus, weet je, vroeg ik,
waarom ervaren we meer geheugen?
Is tijd verstrengeld met geheugen?
Waar eindigt verstrengeling?
Dat is mijn vraag.
Hoe zouden herinneringen
eigenlijk bestaan in discrete tijd?
Dat is lastig.
Dat is lastig, toch?
Dus nogmaals, je hebt iemand zoals ik
die denkt
dat er geen persoonlijke identiteit in de tijd is,
but toch heb je een herinnering, toch?
Op de een of andere manier.
Dus hoe zou je eigenlijk herinneringen definiëren?
En in de tijd denk ik niet
dat er hier maar één tijdlijn is.
Dus ik heb deze theorie samengesteld
waar ik denk dat je de
de niveaus van tijd die je hebt, afhankelijk zijn
van de niveaus van categorie die je bent.
En dus ga ik daarover heen.
Dus naar niveaus van tijd
die je kunt navigeren,
hangt af van je complexiteitsklasse
en het niveau van ruimte
dat je eigenlijk kunt navigeren.
Dus hoe zouden we herinneringen ervaren
in een eindtijd?
Stel je voor dat je in niveaus van tijd had
in een toren.
dus met Roberts in onze pluralistische
min papier en ook de Perfecto
Diamond Paper, juist, zeggen we, je
weet, bewustzijn is het, het is de I,
we kunnen het representatief doen en zeggen
het is een representatie van een nieuwe non,
maar we willen ook bewustzijn
in niveaus en lagen gooien.
Dus hier heb je
een basisnotie van een categorie
waar ik objecten heb
en ik heb morfismen tussen objecten.
Dat is het.
Dus één categorie bevat objecten
en nog een Fisman.
Dus gewoon een snelle categorietheorie
zoals peetmoeder is mooi
en ik kan het niet recht doen in 2 seconden,
maar ik geef gewoon een kleine samenvatting
van wat we nodig hebben in het midden.
Hier zie je een twee categorie
twee categorie bevat
objecten, één morfismen
en wat we noemen twee morfisme.
Dus twee morfismen of morfismen
tussen de morfismen.
Je ziet,
ik heb hier een kaart van F één naar G twee.
Dus dit past en je ziet,
ik heb een gamut hier van F naar G één.
Dus dat is
dit krijgt het wat ik denk dat goed is.
Dus basis basis complexiteitsklasse kan alleen.
Oh, hoi, Daniel.
Hoi, Sarah.
We hebben een interactie. Dat is het, toch?
Dat is super precog.
Is er iemand met Total
Recall zoals ik?
Ik kan een kaart maken tussen deze interactie
en deze interactie.
Dit is waar ik het over heb.
Een drie categorie drie categorie
ziet er zo uit.
Je hebt objecten,
je hebt morfismen tussen de objecten.
Je hebt morfismen
tussen de ene morfismen.
En je hebt een drie morfisme, wat is
een morfisme tussen de twee morfismen.
Dus je kunt deze
stap twee zo zien.
Oké,
dit is wat ik zeg, toch?
Afhankelijk van je niveau van categorie,
jouw niveau van bewustzijn,
als je een drie bewustzijnswezen bent,
bent je in staat om op deze manier te navigeren.
En daarom zei ik dat.
Als je een drie bewustzijnswezen bent,
leef je in drie tijd.
Als je een één bewustzijnswezen bent,
leef je in één tijd.
En nogmaals, ik ben hierop gegaan
omdat mensen zoals ik
ofwel achtervolgd worden door verdrietige herinneringen
of gezegend zijn met geweldige herinneringen.
En tijd leek voor mij niet
lineair te gaan, het gaat zo.
Dus we hebben dit
voor subjectieve ervaring.
We hebben deze geneste categorieën
van representatie.
Je hebt een één bewustzijn,
je hebt een twee bewustzijn.
Dus dat betekent een categorie van categorieën
van representatie.
Drie bewustzijn.
Een categorie van categorie van categorieën
van representatie in bewustzijn is onze top
Een categorieën van categorieën van categorieën
zodat je kunt zien dat wat wat
wat komt dit soort overeen met
is als, nou, ik geef je deze geweldige
presentatie en welkom zijn in
jouw omgeving en wij ook
de Cambridge Apostelen zijn
en hebben zoals t je weet,
dus niet alleen in staat zijn om
iets als dat te verbeelden,
maar in staat zijn om je brein
te partitioneren en je bewustzijn te splitsen
en daadwerkelijk in staat zijn om dat te doen.
Dus ik ben echt enthousiast over
het splitsen van bewustzijn en proberen te
fysiek op meerdere plaatsen te zijn
omdat ik niet denk dat ik niet denk
dat er hier maar één tijdlijn is.
Maar om bewustzijn te splitsen,
zou je in staat moeten zijn om dit
in de hersenen te doen, je weet,
wat cool is.
Dus we komen zo samen binnen de tijd.
En dus opnieuw,
je kunt zien dat met de wiskunde,
je in staat bent om hier veel dingen te doen.
Dus na verloop van tijd kwam ik met dit
en je weet wat ik denk volgens
In de Tijd heb je een eindige taal.
Wat is dat?
Nou, als je iets weet over zuivel, ezels
of iets in zijn avatar, dan is het
je gaat je laten zien dat de somatiek
en de Glans, weet je,
dat je
fundamentele eenheden van taal bent.
Als je ze opent,
is er niet veel daar.
Maar eigenlijk is het proces van lezen
een spoor.
Het is een wild fenomeen omdat je
zoveel stukjes bij elkaar haalt.
Dus ik kwam eigenlijk met dit
geweldige taalschema dat was als,
nou, je weet wel, en in de ene ruimte,
heb je gewoon je normale oog.
Wij, mijn, de mijne.
Maar in eind twee,
zou je als een oog, twee ogen hebben.
Dit is als je in twee bewustzijn bent,
juist?
Als je in de twee categorie bent,
dan zou je eigenlijk als een
oog naar oog, een mij, een twee mij hebben.
Als je in een drie categorie bent,
zou je nooit één, ik een twee, ik heb drie,
ik een mij, een twee mij.
Dus in plaats van gewoon zij haar,
zou er als drie zij drie haar zijn.
En ik denk dat dat het niveau van complexiteit
in de nieuwe taal is.
Dus laten we naar wat van de natuurkunde dingen gaan
en ingaan op de opkomende tijd.
Dus ik kwam met dit idee
voor een perfecto
een woordenboek weer, perfecte ruimtes.
Onze Peter Saul zegt briljant werk
en ik vind het gewoon geweldig.
En dus denk ik dat de kwantumfysica
een beetje gerevolutioneerd moet worden
door de Hilbertruimte te vervangen door de
geperfectioneerde ruimte die de toestandsvectoren vervangt.
De geometrische punten
waar ik net deze lezing heb gegeven
op UCLA's Ipam Entropy Conference
niet zo lang geleden,
en ik denk dat het vrij goed werd ontvangen
vervang de tensorproduct
met het diamantproduct gebaseerde niet
localiteit met eindige citroenachtige kopieën.
Het is Farsi vervang superpositie met
deze pro Patel schoven en voor een eindige
set was de ineenstorting van de golf
functie zo lastig
vervang het
met wat een kanteloperatie wordt genoemd,
die dit van karakteristiek nul neemt
naar karakteristiek P en krijg deze geweldige
perfecte modulaire krommen.
Vervang upgrade het holografische principe
met de zes functor formalismen,
wat een groei en deconstructie is.
En ik sta op het punt je te laten zien
dat je kwantumtopologie kunt vervangen
upgrade het met dit het vertelt kosmologie
vervang operator weer.
Het is geweldig,
maar je kunt gewoon dingen upgraden.
Dus ik zou niet moeten zeggen vervang de upgrade.
Laten we laten we laten we laten we vervangen
operator algebra
met een niet-Syrische versie
en unitair met bepaalde afdaaldata.
Dus je hebt dit dit is Peter's
zes Functor formalism.
We zijn in een zes functor formalism.
En als een manier om een theorie te maken,
zou ik echt zeggen dat het,
het is een, een notie van vervangen en punt
een normaal punt, correcte dualiteit
met een miljard schapen kolom ologie en
het is iets dat verdure dualiteit wordt genoemd.
Dus er zijn dualiteiten aan de gang hier,
wat is waarom ik dacht dat het geweldig zou zijn
om het te koppelen aan het holografische principe
omdat het holografische principe
echt versterkt wordt
door één smelt wordt gezien als een CFT
voorgestelde dualiteit tussen
de zwaartekracht dualiteit.
Dus je hebt deze vorm van casustheorie
die zegt dat
ik werk aan een diamant
en je hebt deze zes operaties.
En dus met deze zes operaties,
zijn dit gewoon afbeeldingsfactoren
tussen schoven en je krijgt dit idee,
dit is waar ik aan denk.
Dus in kwantumzwaartekracht, goed
doe je het holografische principe
en het is nog steeds
heel vaag gedefinieerd
en het zegt
het is gegeven en alleen een negatieve voorwaarde
gedefinieerd door wat het niet is.
En dus denk ik dat het holografische
principe, in plaats van AIDS te hebben
anti-ordespace in het midden
en de conforme veldtheorie
in de bulk dat je eigenlijk de zes functor formalism in het midden zou kunnen hebben
en de bekwaamheid in veel kopieën
zoals de diamanten
eruitziend als de conforme veldtheorie.
Dit is waar ik momenteel aan werk.
Dus opkomende tijd.
Dus deze, deze taxi's
zijn hogere dimensionale diamanten.
En dus zijn ze zeker holografisch
in de zin dat ze coderen
al voor eindig veel kopieën van gegevens
dat al op twee fronten meerdere is.
Dus een V-stapel is een twee schoven.
Dus dit is als de schoenen
die lokale gegevens coderen
dus dit nu is, het is,	het is één categorie omhoog.
Het neemt waarden en categorieën
in plaats van verzamelingen.
Dus je zult moeten overschakelen
to V-stapel als je dit wilt doen.
eindige taal.
Dus hier is een conjectuur met Chris en mij,
je weet wel, we proberen
de onderscheid te generaliseren
tussen scheidbare en verstrengelde.
Dit is niet gemakkelijk
dus nogmaals, herinner je dat de geometrische
punten in de diamant amorf
schema's, er is iets dat een beer wordt genoemd.
Waarom is Seligman info morfisme?
En dit is een adjointe paar.
En dus
OK, dus je hebt een Agilent paar,
er is een soort van inversen,
zoals inverse functies,
maar het zijn functies.
En dus breiden we dit idee uit naar de twee
adjacente paren.
Dit is F Boven Ster,
R F Beneden Ster voor de afgeleide categorie
en dan F beneden krimpen en F
boven Schrute krimpen is een soort slang
voor de interpunctie.
Dus die verwijzen opnieuw naar
de Peters operaties.
Dus dat is de grote correspondentie,
juist?
Gaat dit de afgeleide
categorie zijn, die precies bestaat
uit de hotelvellen van deze bepaalde
modules voor een kleine diamant.
OK, laten we naar opkomende tijden gaan.
Dus wat ga ik met dit alles doen?
Hoe breng ik dit eigenlijk samen?
Dus als je de eenvoudigste situatie overweegt,
zeggen we een gebeurtenis.
Wat is een gebeurtenis?
A, ik ga het een top noemen
een logische lokalisatie
van een bepaald referentiekader
een gebeurtenis is normaal gesproken zoals, ik weet het niet,
simultaneïteit of zoiets.
Probeer het woord slam alternates niet te gebruiken.
We zeggen een top, een logische lokalisatie
van iemands referentiekader.
Laten we dat beschouwen als een punt
in de diamant topologische ruimte.
Op dat punt is er een bepaalde locatie
Ik heb je verteld dat dit hoe je een topologie krijgt
we gaan deze locatie
de pro hotel locatie noemen, de categorie van pro
eindige verzamelingen. S Dus dit is van
meer Peter's werk over gecondenseerde
wiskunde.
Dus globale tijd komt voort
als een set van continue kaarten
van alle pro eindige stappen als het team.
Dus nogmaals, je hebt deze in stukken gehakte
noties van tijd en je kunt globale
tijd laten ontstaan
als de set van continue kaarten van opnieuw
de alle pro eindige cantore terug gestuurd
to t terug naar de top van de logische ruimte.
Dus de hele tijd kan worden beschouwd
als een bundel van verzamelingen op deze hotel locatie.
En dat wordt een gecondenseerde set genoemd
op basis van zijn werk met de viertal.
dus emergente tijd resulteert
in het overgaan naar de grotere categorie.
van schoenen om een gecondenseerde
versie hiervan te overwegen is een F-constructie.
Ik wil er op dit moment
toe niet te veel over praten.
Dus een tweede conjectuur
een manier om een emergente tijd te krijgen.
Je kunt eigenlijk diamanten gebruiken
en equivalentierelaties nemen
van die om daadwerkelijk de V-stapels te krijgen.
Dus nogmaals, toen ik je de
definitie van Diamond liet zien,
nam je equivalentierelaties van je
tnam je protocol equivalentierelaties.
Nou, het is een upgrade
en je kunt eigenlijk equivalentie
relaties van diamanten nemen
die modulusruimten van deze stapels krijgen.
Dat is behoorlijk groot.
Dus er wordt nieuw werk gedaan over
hoe je dat eigenlijk, weet je,
hoe zit het met een nieuwe algebra?
Dit is het nieuwe werk van Peter en Dustin.
Hoe doe je algebra
en ringen en modules caret topologie.
Ik denk dat deze dingen geweldig zijn
en dit is waar ik ben.
Het is alsof, hé, we moeten
de wiskunde opfrissen.
Je moet een aantal fysica dingen upgraden.
En ik denk dat we er allemaal van kunnen leren.
Dus als je functionele analyse
in een tak of gemeenschapsalgebra kunt omzetten,
is dat heel mooi.
Bouw een versie van algebraïsche geometrie
waar ringen
van Convergerende
Machtsseries de basisbouwstenen zijn.
Want mijn vraag is
hoe je eigenlijk analyse
en niet r comedian geometrie doet, toch?
Dat is eigenlijk best lastig
en spannend voor een wiskundige, toch?
Dus je wilt een soort
van volledigheidsvoorwaarde op modules leggen
die lijken op vectorruimtes,
maar de scalars zijn geen velden.
Ze kunnen komen van de ringen,
de coëfficiënt van de ringen.
Dus op een manier dat de vrije objecten
zich gedragen als een soort macht
series in plaats daarvan,
dus jij
kunt algebraïsche geometrie construeren,
jij kunt beginnen in een booleaanse categorie
van groepen, je hebt een tensorproduct,
wat gewoon een manier is om te organiseren.
En dan kun je ringen overwegen
in dit soort categorie.
Je kunt spec
R associëren met dezelfde spar die ik je liet zien
op de diamant en basis,
en open verzamelingen kunnen overeenkomen
to localisatie, kijk hoe cool dit is.
Je gebruikt Localisaties om te definiëren
wat een open verzameling is.
Neem deze figuren samen
langs deze open verzamelingen.
Je kunt deze schema's vormen
en overeenkomstig de categorie van R-modules
waarden om de categorie van quasi
coherente bladen te vormen.
Dus nogmaals,
dit is allemaal Peter's constructie.
Ik vind het geweldig.
Hoe construeer je analytische geometrie?
We zullen hetzelfde doen
maar topologisch
bouwgroepen
doen zich niet voor in een booleaanse categorie.
Ik zal dit gewoon doornemen.
Je kunt dit begrip
van gecondenseerde wiskunde gebruiken
om het een beetje beter te maken.
Je kunt topologische groepen
vervangen door deze gecondenseerde verzamelingen.
Dus hier is het hele punt.
Dus deze definitie, toch?
De hotelplaats van een punt
is de categorie van eindige verzamelingen.
Dus dit zijn counters-achtig
met eindige en gezamenlijk subjectieve
families en kaarten als dekken.
Dus we zeggen dat een gecondenseerde verzameling
een bundel van verzamelingen op de pro hotel site is.
Dus nogmaals,
werken we pro eindig en pro hotel
vanwege de diamantvoorwaarde.
Dus op dezelfde manier, een gecondenseerde groep
ring,
wat aan de protonzijde wordt genoemd
dat je een categorie kunt samenvoegen
gecondenseerd en gecondenseerde objecten.
Dus dit betekent dat
dit hele ding een functor is.
Dus je kunt een functor krijgen
uit bepaalde categorieën.
Dat is prima.
Ik wil hier niet te veel op ingaan,
te veel.
Dus gegeven een gecondenseerde verzameling,
kun je naar twee sterren verwijzen.
Het is een onderliggende verzameling.
Dus er is een canoniek voorbeeld dat illustreert hoe je eigenlijk twee zou veranderen
van topologische ruimte.
Dus laat TV een topologische ruimte zijn, dan
is er een geassocieerde gecondenseerde verzameling t bar,
en dat is gedefinieerd door elke
eindige verzameling naar de verzameling van continue
kaarten van S naar T te sturen.
Dit voldoet aan beide eigenschappen.
Het betekent dat voor elke kaart
waarvan de samenstelling continu is,
het continu is,
dus t onderstreep is een gecondenseerde
deze eindige set.
Ja.
Dus y zoals, waarom gebruiken we al deze pro
finite conditie?
Nou,
omdat het nogmaals in de taal zit.
Ik wil niet verdwalen in de details.
Dus het zit in de taal, toch?
Het zit in het bewustzijn.
Het niveau van bewustzijn dat je hebt
bepaalt je hele complexiteitsklasse.
Dus als en nogmaals, als deze ruimtes pro
finite ruimtes zijn, toch,
dan moet je ervoor zorgen dat
wat bedoelen we als we zeggen gelokaliseerd?
We moeten ervoor zorgen dat we weten
wat de open deelverzamelingen zijn.
En daarom gebruikte ik zoals de pro
hotel site, dat is gewoon één idee.
Er zijn veel ideeën.
Dus je zou dit kunnen modelleren.
Maar de belangrijkste boodschap
die ik iedereen wil meegeven
is zoals, OK,
hoe zijn herinneringen?
Er is geen synchrone referentie.
Hoe komen we eigenlijk door de tijd?
Ja, als elk punt wanhopige tijden is,
moet je erdoorheen komen.
tijd,
je weet wel, door je lokalisatie.
Maar ik probeer te proberen
de bewustzijnsniveau te upgraden en te zeggen, nou,
je weet wel,
ik denk dat je eigenlijk het niveau van bewustzijn kunt upgraden
door te beginnen
te denken in termen van morfismen
en morfismen tussen morfismen. Dus
je krijgt
de opkomende tijdsfenomenen
door de pro hotel te gebruiken
site, en dan krijg je het diamant
holografische principe
door de zes operaties en de vier te gebruiken,
ontdek de minuutkopieën zoals die
dus nogmaals,
je krijgt de chromatische types
door naar deze torens van
lokalisatie te kijken, en je kunt dit overzetten
op een temporele logica om misschien, om misschien,
je weet wel, uit te zoeken wat er aan de hand is
met zoals bedrading nogmaals,
waar is de betekenis daarin?
Ja, oké.
Dus ik heb een aantal van mijn referenties
even opgezet en ik denk dat ik gewoon
daar stop.
Goed.
Geweldig.
Heel erg bedankt.
Misschien kun je het ongedaan maken
en dan zullen we echt blij zijn
je wat vragen te stellen, dat is zeker.
Oké, Sarah, misschien kun je beginnen.
Ja.
Dus dat was een geweldige hersenkraker.
Ik vraag me eigenlijk af,
dit komt echt rechtstreeks
uit de filosofie.
Voordat ik deze
livestream deed,
keek ik gewoon waar topologie
past in de filosofie van de standaard
Stanford Encyclopedia.
En één ding dat me opviel
was mono logisch.
En ik vroeg me af,
weet je, met al deze nieuwe
topologieën of verzamelingen theorie
of hoe je het ook wilt doen, zoals
we altijd een soort spanning tegenkomen
tussen
deze echt ingewikkelde
chroom morfisch,
wat voor soort morfisch
je weet wel, ons vermogen
dit morfisme te conceptualiseren
en ons vermogen om, zoals,
ze te gebruiken
of we maken deze echt ingewikkelde
wiskundige constructies.
En dan moeten we op een gegeven moment
met elkaar communiceren.
En dus vraag ik me af,
met elke wiskundige constructie,
het zou misschien
even specifiek de jouwe kunnen zijn, zoals
hoe zie je de constructie samenvallen,
zoals terugloop,
je weet wel, conceptueel zodanig
dat het niet gewoon van ons wegrent,
je weet wel, van ons
in ons vermogen om te begrijpen.
Ja.
Dus goed, dat is waarom ik dat zei.
Voor mij is het denken
zoals die constructies niet moeilijk.
Ik zou zeggen dat het communiceren
het moeilijke deel is, weet je,
zoals, ik bedoel, je moet kinderen bekijken,
ze zijn overal, toch?
Ik denk dat ik denk dat je hier bent om te verbeelden
en dan ben je eigenlijk ik
zoals een super synestheet.
Dus voor iemand zoals ik, toch?
Ik heb dat gewoon opgenoemd
en je zag dat dat waarschijnlijk
het gemakkelijkste voor mij was.
Maar me vragen om misschien te vervangen
een cartridge in een inkt zoals een printer,
dat zou echt moeilijk voor me kunnen zijn.
Dus het is interessant dat wanneer je zegt,
hoe verliezen we het niet?
Dus ik denk dat dat is wat ik zei.
Ik denk dat het afhangt van
waar je hersenen gedijen.
Zoals iemand zoals ik,
Ik hou van de gedachte van, oh ja, ik ben
definitief een drie bewustzijn.
Ik wil daar meer prisma's van denken
tussen meer prisma's en meer prisma's.
En dus denk ik eigenlijk niet dat ze moeilijk zijn.
Ik denk, je weet wel, het is
iets als dat wiskunde gewoon een andere taal is, weet je?
En als je een persoon bent
die, zoals, graag nieuwe talen leert,
denk ik dat er geen moeilijkheid omheen is.
En dus denk ik niet voor mij, ik denk niet
dat er iets is dat het hindert
omdat ik denk dat wat erger is
is het in een woordverklaring te laten.
Als je die wiskunde niet had
om het te rechtvaardigen, zou je gewoon
een zin hebben die zegt.
Wat?
Zoals de. Wereld is. Onkenbaar.
Of iets dergelijks. Toch.
Dus ik denk eigenlijk dat je gewoon een soort van
verplaatst, verplaatst,
je weet wel, je doet natuurkunde.
Natuurkunde is totaal moeilijk, toch?
Je weet het niet.
Zoals, oké, maar laten we zeggen, bijvoorbeeld,
omdat in motorlogica,
ze hadden het net over
weten versus aannemen versus, je weet wel,
dus ze hebben deze soort
conjunctieve secties in een zin.
En en ik bedoel, ik weet het niet,
ik denk dat taal eigenlijk
het moeilijke is en het eigenlijk maken van wiskunde
boek in taal op zo'n manier
dat we eigenlijk kunnen communiceren
zonder elkaar uit te putten.
Je weet wel, zoals eigenlijk de maken
de informatieoverdracht
is, je weet wel, zodra
je gaat van geloven
naar aannemen krijg je al deze funky zoals
predikaten of
je krijgt al deze funky
zoals contingenties.
En dus eigenlijk wiskunde hebben zo,
je weet wel, dat
werkt
met al deze subtiliteiten is als,
ik weet het niet.
Hoe dan ook, dat is dat
waar ik vandaan kom is als,
hoe krijg je een kaart die niet
die niet, zoals,
verraden wordt door taal?
Dat is grappig.
Ja.
Maar is het niet spannend
omdat je niet veel wist over
topologie totdat ik het zei, toch?
Maar je bent op een verkenning
en je leert meer, dus ik denk niet dat het eigenlijk afleidt.
Juist.
Nee, nee. Ik zeg niet dat het afleidt.
Ik zeg
faciliteren helpen zoals comprimeren
en comprimeren van taal,
je weet wel, comprimeren van concepten.
Juist.
En ik denk aan mijn kant, ik denk dat dat misschien schadelijk kan zijn.
Ik denk dat het ze misschien open kan stellen
voor alle concepten, weet je,
Ik denk niet dat tijd überhaupt bestaat.
Dus het is als, wat is de haast nu?
Ik ben gewoon van,
oké, nu, weet je wat ik bedoel?
En een opmerking daarover is de lineaire strings
gesproken of podcast
of livestream of tekst, toch?
Ze zijn vaak slecht gedefinieerd,
maar het dwingt ook een zogenaamde
tijdstructuur, een lokale syntactische
en een semantische structuur.
En of men ervoor kiest om deze
associaties als fundamenteel te zien,
zoals de routes
waaruit dit groeit,
zoals de eerdere literatuurdraden,
loopt het weg in de duisternis.
bos in de literatuur, of is het eigenlijk
verankering in enorme hoeveelheden kennis?
Deze discussie is echt interessant.
Oh, ja. Zie je, dat is een dans.
Oké, hoe cool is het dat wat natuurlijk
voor mij is als wiskunde en literatuur, toch?
Dus je hebt een paar zware filosofen
waar we het over hebben, enkele geweldige dingen
en ik ben als, hé,
waarom versterken we niet gewoon
wat zij zeggen met enkele diagrammen?
En je ziet dat het gemakkelijk is
als ik zeg, oh, misschien vijf waring's
chromatisch, twee torens, gesneden
dat op een bepaalde manier, zoals het wiskunde gedeelte
is er eigenlijk
terwijl er een steile leercurve is
kun je eigenlijk binnenkomen in vliegen
dragen op een manier dat je niet op een manier
zoals Daniel zegt,
je weet, retrograde amnesie. Oké, geweldig.
Dat is een lineair woord.
Je hebt een zin nodig,
je moet daar echt in gaan.
Wat is dat?
En dus denk ik eigenlijk
dat taal de sleutel is.
Als het eigenlijk om het samen te persen
is en als het eigenlijk niet transparant is.
Er is een prachtige transparantie
in de wiskunde, het is er allemaal, weet je?
En nogmaals,
wiskunde is ook niet perfect. Toch?
Wat is dat punt?
We hebben enkele serieuze problemen.
Je weet wel, je hebt
de voorspellende en dan, weet je,
hoeveel definities in wiskunde of zelf
referentie is vreselijk.
Je weet wel, dus
wiskunde is helemaal niet om te vereren.
En daarom is het zo van, oh,
we zouden gewoon alle talen moeten hebben.
Je kunt zien
ik praat over alles tegelijk
en ik ben zoals,
dat dat is mijn synestheet, toch?
Ik denk dat er eigenlijk
de mooie dingen zijn aan de synestheet
is dat je misschien kunt zien
zoals een luchtfoto van dingen.
En ik denk voor mij,
kan ik een lokale globale
gewoon vanwege de manier
waarop mijn brein werkt, weet je?
Maar toen was ik, weet je,
ik probeerde omdat ik hou van
de verschillen van iedereen
en ik wil niet dat iemand is zoals
iedereen anders.
En ik probeerde te zeggen zoals, hmm,
het lijkt erop dat, weet je, misschien
soms zijn we één bewustzijn
en soms zijn we één van bewustzijn.
Maar ik ben echt geïnteresseerd in
waarom zoals, ik weet niet hoe jullie twee zijn,
maar als je zoals Total Recall
of herinneringen hebt, zoals,
heb je ooit gehad dat herinneringen gewoon binnenkomen
of toekomstige herinneringen of déjà vu?
I'm really interested in stuff like that.
Yeah.
I just wanted to clarify the,
the compression thing, though.
I want to defend compression
for a minute.
And normally I would agree,
you know, like the connotation
with that, I'm like, no, that's bad.
You throw away a lot of nice subtleties.
But I've definitely felt
in my limited experience with philosophy,
I've definitely bumped up against
some spots where there have been words
that, you know, somebody once
somebody gets it, what somebody
puts a noun to a concept to a word,
it's like this
fantastic compression algorithm
where it's like, Oh, that's a concept
somebody had and they put it into a word
and now I can pack it up
and like make some more space in my brain
for other stuff.
And I think that is like that practice,
whether it can be in math
or in words, like in whatever mean means
you do, it's, it's just it's the best.
So I'm always now I'm finding myself
like looking for that,
for that ratchet thing.
Je zou het leuk vinden
dan zou je wiskunde leuk vinden, maar het is zoals
omdat het allemaal symbolen zijn, toch?
Maar ik zeg gewoon, ja, ik zie het niet.
Het comprimeren
doe ik in ieder geval niet vanuit mijn brein.
Zoals, ik kan niet, ik kan niet zoals
het verpakt iets niet
zodat ik meer ruimte kan maken
voor andere dingen.
Maar het doet het wel omdat het is zoals, oh,
er is een toren.
Dus jij
kunt gewoon de toren in je brein houden
en niet de 800 pagina's die daarboven gaan.
Net zoals wanneer iemand een zelfstandig naamwoord
op een concept plaatst zoals anti naar zitruimte,
denk ik.
Ja.
Ik bedoel, voor mij zou het zijn,
ik zou mezelf bedriegen om te denken dat ik
gewoon het woord opsla.
Je doet het niet, je
slaat alle natuurkunde en alles op.
Weet je, wat denk je,
wat denk je daarover?
Juist.
Je weet, dit nesten is een onderwerp
dat vaak ter sprake komt.
Dus we praten over geneste
Markov-beslissingsprocessen
hoe binnen het actieve inferentiemodel,
alleen maar naar de wiskunde kijkend,
binnen deze ene kleine clade van wiskunde,
kun je die modellen testen.
Maar dan is er ook nesting.
Dat is gebaseerd op categorietheorie,
niet mijn gebied, maar het lijkt erop dat
er zeer genuanceerde manieren zijn
om nesting en relaties te doen.
En dus wat ik hoorde met deze discussie
over een soort geheel
totaal systeem
verschuiving upgrade met een woordenboek,
het is als Synergetisch en Bucky Fuller
in die zin dat als je de interfaces begrijpt
interfaces tussen wat deze dingen
momenteel in het systeem doen,
kun je ze eruit halen
en ze als het ware hot swampen.
Het is als, OK, het is een grafische kaart,
we kunnen het een andere grafische kaart maken
of we kunnen dezelfde interface hebben
en dan verbeteren
wat aan de andere kant is, de interface.
En dan blijkt het echt beter te zijn
omdat we werken aan
active inference,
wat op een manier
de theorie is over hoe de interfaces werken.
En zeker in de daad van inference
live, nemen we een andere benadering.
Maar het is als de Mount Everest omdat
we, je weet wel, elkaar ontmoeten op verschillende
basis kampen om te praten met mensen
met verschillende perspectieven.
Ja, ja.
Dat is waar alles
bloeit, is in de kruispunten, toch?
Dus dat is ja.
Het is alsof, kijk hoe veel sterker wiskunde is
wanneer je het met filosofie raakt.
Ook vice versa of een van deze dingen
of een van de bio, toch?
Upgrade retrograde amnesie
tot het aanbevelen van een toren.
En het is alsof, wauw, weet je?
Dus ik denk, ik denk
als er niets verloren gaat in de intersectie,
wat zei je dan eerder over
wat Bucky Emergence noemde?
Je zei iets voor.
Emergence door noodsituatie.
Ja, het is noodsituatie.
Zoals elke keer, zoals overleven of
zoals wat. Om daadwerkelijk te verbinden.
Dat is wat je zei over je string
van natuurlijke taal
moeiteloos in active inference.
We denken na over hoe de actie
in zekere zin eigenlijk volgt
op een geodesische pad van minste weerstand,
zoals de chemische reactie,
zelfs als het veel warmte
en licht vrijgeeft in de context waarin het zich bevindt,
is het eigenlijk het meest waarschijnlijke ding
of het meest energie vrijgevende ding.
De vrije energie is negatief
en dus verdwijnt het en begrip.
hoe die dissipatie kan worden gebracht
in het informatieve regime
met semantische stroom en zoals een Delta
G voor semantische informatie
in plaats van alleen syntaxis of zelfs chemie
dat gaat over deze mapping van mappings
met vrije energie
als een nomadisch concept op een manier of een nexus.
Dus we verbinden de vrije energie
met de chemische.
We ontwikkelen bepaalde experimenten,
misschien unieke voorspellingen.
En dan door de wiskunde op te bouwen, die
genraal genoeg is om mooi te interfacing,
testen we eigenlijk de concepten
zodat we met de systemen kunnen omgaan
die meer syntactisch zijn op het lagere
niveau, naar beneden gaand in de quantum,
zelfs meer semantisch op het hogere niveau
in de teleologische.
Mm hmm.
Goed. Ja.
En dan de semantische
op het hogere niveau. Juist.
Dan kun je homogeniteit
type, chromatisch type, aanroepen,
en dan kun je eigenlijk, weet je,
alle types zijn ook nomadisch.
Dus ik vind dat leuk, toch?
Niets is totdat het eigenlijk
zoals verspreidt.
Dus ik denk ook dat het
een valse opvatting van beweging is.
Als je eigenlijk denkt, weet je,
als je niet vanuit het
midden begint en verspreidt, weet je.
Machine
het kan we ik vraag me af of we kunnen verankeren
wat wat wat verkenning
rond een van je vragen.
Het staat op de lijst. Ja.
Dus zoals
maar ik herinner me niet wat ze zijn
en het kan te veel
van een technische rompslomp zijn om ze te plaatsen.
Dus als je er een zou kunnen kiezen
van de vragen die je aan het opsplitsen bent.
Ja. Laat me gewoon weer delen
en dan vertel je me welke je leuk vindt.
OK, ok.
Ja.
Dit zal zoals de
Wie Wil Miljonair Zijn van.
Ja, ja. Juist.
Dit is cool. Ja.
Wie Wil de Miljonair Zijn?
Terug naar dat.
Dus we doen eigenlijk een snelle willekeurige nummer
generator.
Kies nu een.
Ja.
Kijk gewoon naar een paar en laten we ze verankeren
en dan gaan we los, wat dan ook.
OK, dus, dus eigenlijk
helpt dit mijn geheugen opfrissen.
Dus en vergeet niet dat ik deze twee heb
dus kies welke.
Misschien kan ik het maken.
Kun je zien wat ik kan?
Ik kan
doen om te doen.
Oh, ik wil doen.
Ik wil het goed doen,
ik wil doen wat meting is.
Dit is iets
waar ik een beetje over struikel.
dus en zie dus meting.
Twee naar.
Ja.
Nee, ik weet waar het is.
Ik dacht dat ik een tweede zou kiezen maar
dat moet ik zeker doen
en dan breng je het mee
of wil je dat.
Ga in de uitverkoop
weer.
Zie alle mooie plekken
we zeggen wat is de,
wat is meting, toch?
Ja. Ja,
je zegt het me.
Ja. Nou.
Ik heb de neiging om
veel van deze ik
ontdek dat ik een aantrekkingskracht heb
om veel van deze vragen
in een belichaamde vorm te gieten.
Dat lijkt te zijn
ik weet niet hoe ik dat ga doen.
In een thesis op zo'n manier
dat ik daadwerkelijk afstudeer. Maar
dit is het is echt interessant voor mij.
Ik weet, we hebben affordances,
we hebben tools en al deze andere dingen,
deze soort protheses
die ons in staat stellen de wereld te begrijpen.
Maar ik denk er echt aan als
protheses.
In zekere zin.
We maken de wereld begrijpelijk
door te voelen en
en ik bedoel voelen in de ene zin
van zoals voelen
of dat daadwerkelijk
relateert aan emoties.
Dat is
weer een echt interessante vraag.
Maar je moet conservatief zijn.
Weet je, ik heb het gewoon over voelen zoals onze tactiele zin.
En dan gebruiken we al deze affordances
die onze technische zin aanvullen.
dus het is echt interessant
om erover na te denken zoals
alle subjectieve metingen
en wetenschap en wat niet
en hoe dat eigenlijk gerelateerd is aan
onze belichaamde
zoals het zal op een bepaald niveau niet waar voor ons zijn
tenzij we er twee uit kunnen maken,
er zin uit kunnen halen
op een belichaamd niveau.
Dus dat is dat, dat is
er is een ander soort haak die ik had in
filosofie, maar ik kan het me echt niet herinneren
wat het nu is,
maar dat is iets dat voor mij leeft.
Dus ik weet niet of je er gedachten over hebt
of het. Mm hmm.
Ja. Nou,
ik ben ook een super empath, toch?
Dus om, je weet wel, ik ga dissociëren
de emotionele van de irrationele, zoals,
ik geloof daar niet in.
En ze zijn allebei. Zijn gelijk.
Ze hebben gelijk.
De rationaliteit is als
dit emotionele leidingssysteem.
Dus ja, wanneer ik zeg zoals wanneer ik zeg,
wat is een meting?
Ik zeg gewoon dat er een lijn is
waar die in gaat die zegt, je weet wel,
dit is de vaste snelheid van licht
en dit is de dit.
En dus lijkt meting alleen
op te houden bij een bepaalde voorwaarde, toch?
Dit is de dit is de snelheid van licht
totdat ik jouw omgeving verander, toch?
Als je op een Taurus leefde
of als je op een fijne fles leefde,
als je op iets anders zou leven,
ik beloof
je zou een andere snelheid van licht hebben
omdat dat
gewoon het verlichtingsprobleem
in de wiskunde is,
gegeven een vreemde ruimte nu,
heb ik een puntbron erin geplaatst.
Wat als je alle stralen traceert, toch?
Wel, elk punt in de werkelijke vorm
zal geraakt worden.
Niet echt.
Het zal niet als je
een zeer gecompliceerde ruimte hebt.
Dus voor mij, hoe ver
houdt de meting stand?
En metriek weer, aangezien ik
zo'n fan ben van topologie en schalen
en dingen zoals deze, lijkt de metriek
niet substantieel te zijn, toch?
Dat is het.
Het is gebaseerd op, zoals ik al zei,
intersubjectieve overeenstemming tussen agenten.
Dus wanneer je zegt,
weet je, zoals,
ja, ik weet niet zeker of je vraag is
zoals is het objectief of subjectief
Ik denk dat alle metingen hier
subjectief zijn, toch?
En dus is er ook een echt probleem
in de meting als je zoals strikt
Kopenhagen en zo bent, toch?
Dus niets zou, citaat, bestaan, toch?
Als alles in zijn vrije
vorm van superpositie is,
wat betekent het eigenlijk
een iets te meten
zonder het ding daadwerkelijk te beperken
en voor wie is de meting?
als je de superpositie
in één toestand perst?
Ik heb het gemeten, toch?
Ik weet niet wat dat betekent.
En ik denk ook dat op het moment
dat al je waarnemers weggaan, dat
het ding dat gemeten was	eruggaat naar zijn oorspronkelijke toestand.
Dus daarom zei ik, zoals,
wat is een meting?
En Chris en ik praten altijd
over dit recht dat dat aanneemt
dat je op de een of andere manier onafhankelijk
van het ding dat je meet bent.
En ik weet niet hoe ik dat eigenlijk moet doen. Toch.
Ik weet echt niet wat een grens is
omdat als je inzoomt op je arm,
kunnen we zoals een elektronen
transmissiemicroscoop nemen
en ik zou in staat zijn om in je arm
in ongeveer 2 seconden in te zoomen.
Dus waar gaat de grens heen, weet je,
waar is de grens
en dat ik ben ik heel perplex
omdat de grens in de wiskunde
als een soort asymptoot is, toch?
Wat is een massa zoals?
Weet je, dus heb je te maken met
soort van asymptoten?
En dat is dat wat we een meting noemen.
Je bent als een bus die zo lang is, klopt dat?
Totdat ik de bus een lange tijd
of ik voor benzine
op de bus en het verbrand,
weet je wat ik bedoel?
Dus hoe lang houdt de meting stand?
Weet je
ja, dat zou ik zo zeggen, dus je bent ja.
Dus ik had niet zo veel nagedacht over context
en gevoel.
Ik dacht zeker dat het een vast ding was.
Dus dat is nuttig om over na te denken.
Niet echt vast volgens hem.
Vast voor dat moment, maar zoals,
alles is in vrije val.
En zoals, je ziet,
ik denk echt dat er niets
periodiek hier is.
Ik denk dat er geen herhaling is. Toch?
We moeten eigenlijk rekening houden met zoals
wat, schrikkeljaar of zoiets, toch?
Omdat de kalender niet klopt.
Dus ik ben echt, ik ben echt onder de indruk dat
in onze zoals in ieders vrije val
en weet je wat?
De aarde gaat
een duizend mijl per uur naar het oosten, toch?
En als alles draait,
poppen je eigen cellen in en uit.
Waar is de meting?
Ik ben niet zeker dat niets vaststaat.
Dus het is heel dom
dat ik denk dat ik deze meting heb.
Het is alsof je alleen wist
dat je eigenlijk
werkt over discrete tijd
en dat moment,
het moment dat je de meting deed,
toeter is er niet meer.
Toch?
Dus dat is
waar ik heel, heel geïnteresseerd in ben.
Ik heb de bus 5 minuten geleden gemeten,
but is het dezelfde bus? Nee.
En ik weet niet wat dat betekent.
Dus dat is als,
wat meet je eigenlijk?
We kunnen bekwaam veel kopieën van het ding meten,
maar je moet zeggen dat de meting
van de reflectie van het ding is.
En dat is het enige wat ik leuk vind
aan het werk met temporele delen
is dat de bus van gisteren
is het echt de bus van vandaag?
Ik weet het niet.
En ik ben altijd geweest
Ik ben altijd perplex geweest dat,
je weet wel, je wordt wakker in dezelfde ruimte.
Maar doe je dat echt? Ik ben daar niet echt zeker van.
En dat is, weet je,
grenzen.
Ik ben echt geïnteresseerd in grenzen
en hoe ze eigenlijk.
Hoe ze werken.
Het is niet echt zeker dat ze het snel doen.
Ik kan mijn hand op het glas slaan,
maar dat is gewoon dat op deze schaal.
Juist.
Als ik dus gewoon zeg
dat een meting
als je een meting gaat zeggen,
moet je echt precies zijn.
Ik bedoel, er is geen tijd bij betrokken.
Er is geen
dit bij betrokken. Het is alleen op een moment.
Dus deze meting geldt op een moment.
Want morgen, wie weet?
En wat is er aan de hand met de meetlat?
Er zijn zoveel
zoals kwantummechanisch dat ofwel
bestaat die niet toch.
Dus ik weet niet eens hoe ik
al deze verdomde filosofische labels moet gebruiken,
maar ik wil vragen of jouw ambitie
in het proberen toe te passen
op topologie als een soort paradigma
is om te komen tot een vorm van realisme
of ben je geïnteresseerd in
Ik bedoel, ik vraag me een beetje af wat jouw
grond is in termen van zoals,
ja, wat zou het zijn
wat is het einddoel in termen van wat
zou de perfecte wiskunde in jouw hoofd zijn?
Waar zou het je naartoe brengen, toch?
Ja. Nou, ik ben op zoek naar die grote
geünificeerde theorieën, toch?
Dus ik ben op zoek naar de ik ben op zoek naar de verenigende
grote geünificeerde theorieën van de natuurkunde
met de grote geünificeerde theorieën van de wiskunde
omdat ik eigenlijk denk
dat de wiskunde de natuurkunde omvat.
Dat is waarom je me ziet zeggen, hé,
waarom kijken we niet naar een getal
theoretische versie van een zwart gat,
iets als dat.
Omdat ik denk dat in de grote geünificeerde
theorieën van de wiskunde, ik groot ben in alles
omdat ik een super TEGMARK
zoals niveau vier ben.
Maar je gaat alles krijgen.
Je gaat krijgen
en je gaat gemiddeld.
Wat ga je krijgen?
Oh, ja.
Nou, zo zeg ik het
zoals, oh, nou, noem je de realiteit
zoals gewoon dit kleine stipje?
Je moet niet vergeten dat ik geloof in
zoals in bewustzijn, toch?
Dus mijn doel is om eigenlijk de hersenen te partitioneren,
het bewustzijn te partitioneren
zodat je alles weer tegelijk kunt ervaren.
Ik geloof niet in lineaire tijd
ik denk niet dat het lineair gaat.
En ik ben echt verbaasd
waarom de hersenen dat alleen doen.
En ik denk dat het niet zo is omdat ik weet
wanneer je vers gevormd bent zoals
een baby, het is een
heel het is zo'n mooi wezen omdat,
je weet wel, ze is als een klein portaal.
Ik ben als, waar kom je vandaan?
Je weet wel, de daad van geboorte
is iets interessants
omdat het lijkt alsof het iets is
dat door de interface is gekomen, toch?
Waar kwam dit kleine portaal vandaan?
En ik ben eigenlijk niet zo geïnteresseerd
in de mechanica van de interface.
Ik ben geïnteresseerd
in het doorbreken van de interface,
de interface afnemen
en een andere proberen.
Want nogmaals,
denk ik dat de twee fundamentele getallen
en alles waaraan je hier onderworpen bent
en de wetten van de fysica of wat dan ook
puur interface ruimte zijn, wat
ik wat ik denk als een wiskundig concept,
het zou zo gaaf zijn als we allemaal in staat waren
de interface af te nemen
van deze complexiteit van deze van onze huidige
complexiteit en ergens anders heen te gaan.
Ik bedoel niet Melkweg,
ik bedoel dat niet.
Ik bedoel deze interface
helemaal verlaten van drie type drie ruimte
eens
en ga een andere module ruimte zoeken.
Toch?
En dat is
wat ik probeer te doen, ik ben als,
Oh, als je bewustzijn daadwerkelijk zou kunnen partitioneren, toch?
Want het lijkt erop dat ik niet weet
of jullie allemaal algemene anesthesie hebben gehad
of als je ooit bent flauwgevallen
of iets dergelijks.
Ik heb dat een paar keer gehad
gewoon van een soort intense dingen.
Maar ik herinner me dat er iets bleef.
Het is alsof je misschien het bewustzijn hebt gewist
door een algemene anesthesie, toch?
Maar je nam de bewustheid niet weg.
En dat is waar ik heel nieuwsgierig naar was,
dat er nog steeds iets daar was.
En dus Don Hoffman en ik, het is
als ik
eigenlijk geïnteresseerd ben
in wat die ruimte is, toch?
Het soort sprekende sensorische ding.
Ik kan dat zien als een apparaat,
maar ik ben geïnteresseerd in de goddelijke
of wat dan ook,
de oneindigheid, niet in religieuze zin,
maar wat daadwerkelijk dit overstijgt,
want ik denk niet dat hier iets is
als echt, weet je?
Dus wanneer mensen zeggen,
wat is jouw basisrealiteit?
Nou, het is dit niet.
Ik ben echt altijd nieuwsgierig
daarom in de droomruimte te komen.
daarom, citeren, slapen, omdat
wanneer ik slaap, wie slaapt, weet je,
jouw lichaam slaapt niet, toch?
Omdat je anders zou sterven.
Dus ik ben echt nieuwsgierig naar de toestanden
waar die eigenlijk zijn
Ik denk dat ik zo kan zeggen, ik ben
proberen subjectiviteit
uit de interface
te halen en het in een andere setting te plaatsen.
Ik ga subjectiviteit beperken tot
alleen wat het lichaam kan doen
omdat er veel pijn is.
Veel pijn houdt mensen in het lichaam
wanneer ik denk dat je eigenlijk zou kunnen zijn
ergens anders, weet je?
Dus als je subjectiviteit
op zijn eigen verkenning zou kunnen nemen,
wat ik denk dat
wiskunde echt goed in is,
zoals als ik kan hebben, weet je,
mensen zoals, oh, laten we
denken aan iets soortgelijks, wat als,
wat als we hier eigenlijk waren?
En ook,
weet je, tijdens een Cambridge Apostle bijeenkomst,
dat verwart mensen omdat, weet je,
jij hebt deze verbeelding, toch?
We kunnen praten en jij bent,
weet je, ik kan zeggen, oh, Sarah,
laten we ons voorstellen dat we in Hawaii zijn
aan het zwemmen met de zeeschildpadden.
Je kunt daar gewoon zo naartoe gaan.
Wat is dat?
Waarom kun je dat doen?
Wat is die imaginaire ruimte?
Dus ik denk eigenlijk dat we echt
heel getalenteerde wezens zijn.
En je hebt dit prachtige hulpmiddel
dat de Verbeelding heet,
wat niet is versterkt.
Dus wat ik probeer te doen
is de verbeelding eigenlijk
in zijn eigen kleine Hogwarts-school te plaatsen, toch?
Zoals wanneer je jong bent,
kun je toneelstukken doen
en doe je al dit,
en dan ga je omhoog en het is als belastingen
en zoals ze omhoog zijn en het is als, nee,
ik denk eigenlijk dat we hier zijn
om creatief te zijn.
En je kunt zien dat alle filosofen
waarvan ik hou vitaal zijn.
Dat klopt.
En dus denk ik dat zijn creatie is.
Dus je kunt zien dat ik hier ook ben.
Ik denk dat we hier zijn om nieuwe theorieën te creëren
en door de interface heen te breken.
Nu, dat zeg ik niet
dat mensen voor bussen moeten springen.
Dat is niet wat ik zeg. Toch?
Ik zeg
het zou cool zijn om erdoorheen te gluren.
Gewoon een beetje zoals hoe een nieuwe baby arriveert
Ik ben perplex bij de geboorte.
Niemand kan het uitleggen.
En je hebt geen idee,
zoals hoe iets doorbrak.
Ja, de interface.
Dus ik ben, ik ben bezig met dat
jullie zien, ik gebruik
zeer mooie wiskunde,
Ik denk dat het leven zeer heilig
en zeer mooi is en het zou moeten zijn
ondersteund en uitgelegd
door een even geavanceerde
wiskundige structuur.
Dus ik houd hier niet echt van.
De eenvoudigste versie is de beste.
Ik weet daar niet veel van.
Ik denk eigenlijk dat wat is
wat filosofisch geavanceerd is,
even geavanceerd zou moeten zijn
in wiskundige termen.
En dan krijg je een synergie en een harmonie
en eigenlijk dan kun je eigenlijk
een grote verenigde theorie uitleggen
omdat ik echt denk,
je weet, als
alles een diamant is,
wat ik echt denk dat het is
je weet, er is veel van
ik denk als deze realiteit als een modulus is
ruimte van diamanten, dan kan ik gewoon gemakkelijk
overspringen naar een nieuwe modulaire ruimte.
Het is niet zo moeilijk. Je weet,
Ik weet niet of dat klinkt als
jij denkt, wie is dit kleine deel?
Oh ja, ik ben echt als een ontdekkingsreiziger.
Ik zou zeggen, Laten we instappen in de
bewustzijnsbus en dingen bekijken
want het is niet alleen dit.
Het is niet alleen
wat jouw bewustzijn nooit verlaat.
En het is geweldig om dat
ruimte binnen te gaan, weet je,
en het eigenlijk hierheen te brengen.
Als je het bewustzijnsruimte hierheen kunt brengen,
dan ben je eigenlijk meer synesthetisch,
denk ik, weet je?
Ja, want ik weet niet waar één
schaal eindigt in de hersenen lijkt te zijn,
weet je, het hologram zelf.
Dus wanneer alles wanneer
ejouw centrale processor een hologram is,
maakt het me echt nieuwsgierig naar wat
ruimtes is.
Ik denk zeker niet dat de hersenen
zoals dit zijn, weet je, natuurlijk,
je wilt niet in je hoofd geslagen worden,
duidelijk,
maar het is een freaky vermogen
to rewrite, toch?
Het is als super hamming codes.
Je hebt zoals fout
corrigerende code in de hersenen, duidelijk,
om het organisme in leven te houden, weet je,
maar ik denk, weet je, om met
zoals een,
je weet wel, je weet wel,
zoals de Zeta-functie is een zwart gat.
Dat is cool.
Dus ik probeer gewoon een upgrade te maken,
je weet wel, te vinden
wat de essentie van dingen is.
En het is alsof,
oh, is het wiskunde wat is dit? Je weet wel.
De essentie.
Ik zal één vraag stellen, namelijk,
je weet wel, hoe zou je je voorstellen dat
dit inzicht of deze set van upgrades
mogelijk onderwezen wordt
aan gevorderde of jongere studenten
zou onderzoek of praktijk kunnen veranderen?
Omdat ik woorden zoals afdaling opmerkte
voorwaarde, definieerbaarheid,
besluitvaardigheid, volledigheid, natuurlijk.
Dus waar komen de soort van alledaagse
gebruik van deze termen in het spel
met hoe we ze opnieuw kunnen heroverwegen
op basis van een nieuw niveau van wiskunde?
Of strengheid?
Oh, dat is zo'n geweldige vraag.
Ja, ik ben zo'n voorstander
van nieuwe modellen van pedagogie, toch?
Omdat ik denk dat de manier
waarop wiskunde nu wordt onderwezen formeel is
en het maakt iedereen bang.
Het is alsof je calculus eerst leert
voordat je logica leert,
voordat je topologie leert, voordat je iets ervan leert.
Juist. En het lijkt erop dat
mensen het Apostelboek niet gebruiken.
Dat zou het enige boek moeten zijn
voor calculus.
Ja.
Dus als je eigenlijk,
als je categorietheorie zou onderwijzen
recht van onderaf,
stel je de prachtige verbindingen voor
die cross-disciplinair gemaakt zouden kunnen worden.
Je kunt zien dat een van mijn belangrijkste doelen
is om mensen met elkaar te laten praten,
de wiskundigen
te laten praten met de natuurkundigen,
te laten praten met de filosofen.
Ik denk dat hij door middel van categorietheorie
natuurlijk deze
synesthetische denkwijze zou belichamen, wat is waar
ik een pleitbezorger voor probeer te zijn
omdat er mensen zijn zoals niet-lineaire
denkers zoals ik die gemakkelijk
verworpen kunnen worden en niet zeggen, nou,
ze werkt op het snijpunt.
Ze is niet serieus over het ene onderwerp.
En ik ben zoals,
Maar het ene onderwerp is een reflectie
van de andere onderwerpen
wanneer alles een diamant is.
Dus voor mij zie ik dat als je
deze prachtige woorden zou introduceren
zoals een fatsoenlijke voorwaarde en zoals
als je begint met categorietheorie,
die zo minimaal is geconstrueerd
en alleen en je in staat stelt om
en wat je nodig hebt
dat je je eigen ruimte kunt bouwen, toch?
Je kunt bouwen
Ik zou zeggen
je kunt bouwen in overeenstemming
met je eigen idee
tegenover het nemen van een ander idee en het wegkappen
en er kunstmatige dingen aan toevoegen
Het mooie van categorietheorie
is dat deze limieten, alles is opgebouwd
in de eigenlijke theorie zelf.
Ik begin niet
met iets en toevoegen en dan toevoegen
en dan toevoegen en dan wegnemen
en denken, nou, is het analyse
of is het zo?
Dus je ziet dat er
er zijn al deze manieren en zoals Peter
gewoon jou aan het reconstrueren is, weet je,
functionele analyse
als commutatieve algebra.
Dat is super synestheet.
Ik denk dat wat je doet is als het nemen
van wat je dacht
een verschil was en je maakt het eigenlijk
hetzelfde.
Dus ik ben zo'n voorstander van inclusiviteit
en het verwelkomen van zoveel denkrichtingen.
En als iedereen zou zeggen, Oh, hé, nee,
dat lijkt gewoon op een morfisme van dit.
En dit is als een meer fysiek dit,
het zou daadwerkelijk onderzoek helpen
omdat iedereen samen zou werken,
je weet wel, zoals,
kun je je voorstellen zoals nieuwe antidota?
En, je weet wel, ik ben zoals een pleitbezorger voor mentale gezondheid
en omdat,
je weet wel,
er is veel gebeurd zoals,
ik weet het niet, ik weet zeker dat iedereen dat heeft,
je weet wel, oudere familieleden
doorgaan
met vreselijke neurodegeneratie.
En ik ben niet tevreden met de manier
waarop de hersenen worden gemodelleerd.
En ik ben zoals, je weet wel,
als je daadwerkelijk de morfismen gebruikte
of het idee van de chromatische toren,
misschien zou het in staat zijn om te begrijpen
wat er eigenlijk aan de hand is in
iemand, je weet wel,
en zouden we in staat zijn om ons empathisch met hen te verbinden
in plaats van gewoon zo,
zoals een duidelijke medicinale zaak.
Nou, ze zullen nooit meer goed zijn.
Ze zijn hun geheugen kwijtgeraakt.
Nou, we kunnen je weet wel, ik denk niet
dat het iets is dat verloren kan gaan
laten we gewoon proberen de morfismen te reconstrueren,
je weet wel,
dus er zijn zoals zoveel dingen
waar ik naar op zoek ben met deze is verenigen
al deze takken
die tegen elkaar werken.
Het is zoals wanneer de wiskundigen
en de natuurkundigen
oprecht samenwerken, toch?
Als ze dat kunnen
en niet ieders ego in de weg staat,
dan is de schoonheid die daaruit voortkomt,
je krijgt deze prachtige grote
geünificeerde theorieën omdat het zo is
we zijn bedoeld om inclusief te zijn
en iedereen elkaar te helpen.
En dus weet iedereen dat, zoals,
je weet, geen voorstander
van deze gestandaardiseerde tests.
En ik ga je testen
en ik ben beter dan jij.
En zoals, ik weet niet waarom we mensen testen
dat ze beter zijn dan iedereen.
We zouden eigenlijk kunnen werken
aan dingen zoals dat.
Dus ik denk dat het volledig
pedagogie zou revolutioneren en het zou bieden
een toekomstmodel van zoals wat
een Hogwarts eruit zou zien.
Want dan ben je eigenlijk zoals, OK,
hé, we hebben de verbeelding als een gift.
Het is een gift dat je dit hebt.
En dus door wat ik probeer
wat ik hier doe, is het
zoals een zeer creatieve benadering van leren
wiskunde en dingen zoals dat.
Dus dan ben je eigenlijk
welkom in de wiskunde
die ondervertegenwoordigd zijn
wie zich identificeren als creatieven.
Nu geef ik ook les aan deze kunstschool
en ik dacht, Nou,
ik heb niet de beste wiskundegaven.
En ik ben zoals,
Maar kijk naar je visuele vaardigheden.
En in zekere zin
e zijn ze bijna hetzelfde, weet je?
Dus ik denk dat er veel schoonheid is, zoals
het is als diamanten en dingen zoals dit.
We worden heel vroeg geleerd
of zelfs om veel mensen leuk te vinden,
je weet wel, als je dit
in het onderzoek kunt integreren, dan zou je dat doen.
Ik denk gewoon dat er schoonheid is in iedereen
samenwerken.
Ik ben geen heel
competitief persoon. Je weet wel.
Dus zij
herinnerden me eraan hoe je je zou kunnen voorstellen
een manier dat
die kunst
eigenlijk wiskunde zou kunnen informeren
in plaats van andersom?
Zoals niet alleen kunst, maar ook improvisatie.
Improvisatie Improvisational
kunsten van iemand die gewoon vrij tekent.
En als je een dynamische
mapping zou kunnen uitzoeken van zoals,
oh, je hebt het eigenlijk over dit,
deze soort logica
en je doet het niet en je tekent het,
maar je zet het niet op,
je weet wel,
je weet zelfs niet dat je dat nodig hebt.
Maar je bedoelt dat
dat eigenlijk soort fascinerend is.
Kijk hoe mooi dat is.
Ja, ik ben net geaccepteerd.
Wat je net zei is,
je weet wel, ik ben een voorstander van pedagogie
in de creatieve setting.
Dus ik zal experimenten zoals dat doen.
De hele tijd, zoals hun onderwerp is
een vierdimensionale universiteit ontwerpen.
Ik wil een vierdimensionale universiteit.
Ik wil een gymnasium met
vliegles, toch.
En ik wil een bibliotheek.
En ik wil dat je praat over een Dinkas
of Tinkers of James Gates
luchtcorrigerende codes.
Deze studenten, toch?
Hebben minimale wiskundige vaardigheden,
but ze zijn daar aan het leren,
analyse, geometrie en topologie
dat daadwerkelijk een structuur kan maken
die vliegles kan houden.
Ze zijn eigenlijk bezig
om zichzelf een vierdimensionaal coördinatennet te leren.
Dat is niet Euclidisch.
Dit is helemaal niet Euclidisch.
Het is differentiële geometrie, toch?
Het is hobbelig.
En ik zei, weet je,
omdat het vierdimensionaal is
en ze alleen hypervolumes hebben.
Dus hoe geweldig dat het een beetje is zoals,
weet je, voor mij is het heel triest
dat het alleen een super exclusief, zoals,
je weet wel, zoals de Exeter Academy
die deze Harkness-methode heeft.
Dus wat ik doe is de Harkness
methode nemen en het overal toepassen.
Toch?
Ik geef les aan Cal State,
ik geef hier les en overal.
En die methode van tonen van
van het geven van een toestemming synergetisch
op die manier en laten zien, weet je,
gewoon minimale instructie geven,
ze leren dat zelf.
En dus is het zoals, weet je,
dus ik ben geïnteresseerd in andere mensen
die zo willen experimenteren.
Je leert niet van hoofdstuk één.
Dit is een driehoek,
weet je, niemand leert zo
omdat de manier waarop je daadwerkelijk leert
is om te integreren, dus, weet je,
waarom hebben studenten zoveel problemen,
zo veel problemen met het oplossen van werkproblemen?
Omdat ze deze vakken
apart zijn geleerd.
Deze vakken zijn helemaal niet apart.
Ze zouden moeten worden onderwezen,
in een holistische manier.
En je hebt helemaal gelijk.
Ze zijn de manier om
holistische manier, zoals gemakkelijk
digesteerd is op een creatieve manier.
Ik liet mijn studenten zoals een
deze geweldige computerprogrammeur
oplossend een 40 Rubik's Cube.
Ik zei, recreëer dat.
En ze hadden het echt 04
dimensie doet dit.
Oh, het is een test.
Oh, het heeft zoveel zijden
veel gemakkelijker dan een zeer lineaire les.
Dit is een kracht ruimte.
Maar daar weet je, ik denk ik denk
je weet als je erin zit zoals ik
en de meeste wiskunde komt uit deze intuïtie
ruimte moet die intuïtie eren
ruimte en ik ik denk echt dat het schuwt
dus er zijn wiskundigen zoals Ramanujan
en dingen zoals dat die zeiden
ik weet niet waar dit idee vandaan kwam
het kwam gewoon uit dit
en je weet dat kan echt worden afgewezen
en dus maar
ik denk dat veel van deze visionaire dingen
komt van
zoals een niet-specifieke ruimte en oh mijn God,
ik zal de creatieve ruimte van mensen koesteren.
Kijk, hoeveel ideeën komen eruit
wanneer je een soort van leuk doet
ijsbreker zoals dat, toch?
Dus elke keer dat ik een conferentie of
iets host, weet je, ik, weet je, ben ik
zoals je weet, stel je voor dat we, weet je,
alligator, weet je?
Dus ik liet mensen de ruimte veranderen.
Als je het verandert.
Oh, je weet wel, je had klauwen,
wat zou je met deze peulen doen?
Weet je?
En dus is het alsof
als je het een beetje kunt opschudden,
je weet wel, de echte
en het in iets kunt veranderen
soort van imaginaire,
ik denk dat de verbeelding echter echter is.
Dus voor iemand zoals ik, ben ik op de hoogte van de
imaginaire ruimte omdat zoals deze pen,
ik denk dat er een idee van een pen was
voordat de pen er was.
Dus de pen is OK, naar mijn mening,
maar ik denk nog steeds dat de imaginaire
ruimte alles overtreft, toch?
Je moest het idee van de auto hebben,
en ik wil het idee van het ding hebben.
Dus ik steek veel van mijn inspanningen
in het koesteren,
zoals studenten, imaginaire ruimte,
je weet wel, dus.
Oh, mijn God. Ja. Infuseren, zoals hebben.
Je kunt wiskunde op een creatieve manier onderwijzen.
En daarom ben ik zo enthousiast
dat er deze mensen zoals ik zijn.
Je weet wel, ik schrijf boeken en het is alsof,
oh, het is alsof, ik ga schrijven.
Ik ga schrijven, je weet wel,
ik ga een meisje een aanklacht schrijven.
Ik zal schrijven.
Zoals, mijn openingszin is, zoals, mijn nieuwe
boek is zoals, ze sliep in een zandloper.
Waarom niet schrijven?
Dus dat is wat je toch aan het doen bent.
En het is zoals, oh, wacht door glas.
Wat is dat?
Dus ik kan je eigenlijk een vorm geven.
Ik kan de vormen introduceren
die je creatief,
en dan kan ik eigenlijk
je stellingen vertellen over de vorm maar
ik begon niet met de stellingen, toch?
Ik begon met dit ruwe, intuïtieve idee
dat eigenlijk een textuur had.
Dus mensen.
Maar hoe is het om te slapen
in een zandloper?
God, wordt het gegeten door het zand?
Ben ik het zand?
Draait iemand me om?
Wat gebeurt er als de tijd om is?
Weet je?
En dus door de eigen
introspectie van mensen,
krijg ik echt solide denkers,
en dat is waar ik naar op zoek ben.
Ik ben niet op zoek naar mensen die hebben geschreven
uit het hoofd leren en zoals, geschreven testtests
natuurlijk, zijn moeilijk.
Right.
But it's how many people
remember the material after it?
You know, how long I have one?
So memorizing through rote
is not what I'm into.
I'm into actually building
the inner space, inner space
of independent learners who can think
and who can cross reference.
Because again, I will just always say
that your strongest thinkers or thinkers
who can think along
all of those intersections, right?
If there is a problem
like the rover crashes.
Yeah.
You need your CSP
but you also need your physics people.
You need your math people.
And that's why, you know,
normally those research groups have that.
I don't know.
And then you may have
that to write in your labs
I bet you have people from all discipline
areas
working on the inference stuff, right?
Each species of every type of insect.
Well, our approach with active inference
lab is provide
the affordance
and the opportunity to co-design
en waar mensen ook maar zijn in het leren
over actieve inferentie
of nieuwsgierig zijn naar gerelateerde onderwerpen
of het in een bepaald domein willen toepassen,
komen we gewoon een beetje samen
en werken we om actieve inferentie te gebruiken
als een verenigend onderwerp en een brug
omdat het
en dat is echt waarom je hier bent,
omdat we daadwerkelijk elkaar hebben gekruist
met actieve inferentie
die naar mij kwam, al deze andere ideeën
en wat je zei over het boek deed me denken
aan Bucky Fuller's Tetra Scroll,
dat gaat over de Goudlokje
en de Drie Beren,
maar de vier van hen zijn een tetraëder
en het praat over hoe de tetraëder
het minimale systeem is.
En er zijn al deze tetraëdrische grappen
verweven in.
Dus het is als leren
door te doen en door verhalen
en door personages en door drama.
Dus al deze creatieve dimensies
die ons in staat stellen om daadwerkelijk
generatief te zijn binnen zogenaamde alternatieven.
Maar de alternatieve mode van vandaag
is morgen, weet je, verouderd.
En dan is het gewoon historisch.
Dus hoe respecteren we de strengheid
net als dit
zeer radicaal intersubjectief
zoals je het hebt over agenten
met verschillende perspectieven.
Maar we hebben ook lokale logica's nodig
die niet gewoon totaal discordant zijn,
want als we het hebben over
de systemen die ons in stand houden,
moeten die ook blijven bestaan.
Dus hoe doen we dat, hoe doen we dat?
Dat was mijn vraag: hoe verenigen we de strengheid en de soort
van bijna transcenderen, of tenminste
als het niet universeel is, iets dergelijks
met intersubjectieve definities
op het sterfelijke vlak.
Juist.
En je kunt het eigenlijk zien recht in mijn lezing
Ik heb je geen soort losse kaart gegeven,
heel specifiek.
Juist.
Dus ik denk dat ik eigenlijk vrij
getalenteerd ben in dat opzicht.
Waarschijnlijk waarom ik zo snel
hart kreeg met al deze dingen
is dat ik in staat ben om
een idee op een creatieve manier in te voeren,
maar ik geef je absolute strengheid
zodat je het van binnen en van buiten kent.
Juist?
Maar ik geef je genoeg
strengheid om dat object te kennen.
Maar ik geef je ook de creativiteit
om het ergens anders te kunnen
kruisen.
Dus we zeggen allemaal het sterfelijke vlak, toch?
Maar je zult je niet echt bewust zijn
wanneer je overlijdt.
En je had het al kunnen hebben,
je kunt toch niet bewijzen dat je bestaat, toch?
Dus ik ben zo van, ja,
respecteer je levenskracht.
Ja.
Maar denk nooit dat
je niet oneindig bent
omdat er geen bewijs is
dat je dat niet bent, toch?
Dus er is deze structuur, zoals
er is geen structurele causaliteit.
Je weet, je gaat ergens heen,
maar je zult er nooit bewust van zijn.
En ik zeg altijd
wanneer mensen me dat vragen, hoe doen we
hoe nemen we jouw,
jouw mooie, jouw mooie,
je weet wel,
soort van goodies van de hogere vlaktes
en werken daarmee hier.
En ik ben zo van, nou,
de hogere vlaktes zijn hier.
Je bent erin, toch?
Het is niet alsof het buiten jou is,
zoals je geboren bent uit het universum zelf.
Het zit allemaal in jou.
En het is een beetje zoals ik me herinner
toen ik probeerde te zeggen,
zoals, zou je je eigenlijk bewust zijn
wanneer je doorgaat wat je wilt?
Juist.
Dat is dat dat is vreemd.
Dat is heel vreemd.
Dus het lijkt dit, zoals, impasse
beperkende ding te zijn
des te meer om
ejouw imaginaire ruimte te waarderen.
Zoals, ik weet wanneer ik probeer te gaan
t slapen en ik ben zoals, ik ben zoals, ik ben,
ik ga me eigenlijk bewust zijn
wanneer ik daadwerkelijk ga slapen.
Je hebt geen gelijk.
Wanneer je gaat slapen, word je gewoon wakker,
toch?
Je bent nooit echt, zoals,
bewust van het moment dat je gaat slapen,
toch?
En ik ben zoals, oh, dat is heel vreemd.
Wat is dit bewustzijnsfenomeen? Toch?
Dus ja, daar is de AI.
En dus wanneer mensen het Mortal Planet noemen,
noem ik het de interface.
Dat is één mogelijke interface.
Maar nogmaals, baby's kunnen erdoorheen reiken.
En ik denk ook dat er andere manieren zijn
om andere interfaces te krijgen.
Ja. Dus hoe balanceer je de rigor?
Is dat wel, ik geef je een deel van de
gedoceerde wiskunde op de planeet.
Ja.
Dus die rigor,
moet je hebben voor je eigen integriteit.
En als pedagog en een intellectueel,
ben je dat natuurlijk.
je bent hier om de planeet
beter te maken voor iedereen.
Dus je hebt al een integriteit
die je onderwerp eer aandoet.
Dus om je onderwerp eer aan te doen,
leer je het perfect.
Ja.
Maar je kunt ook weten dat er
verhalen om je heen zijn die de strengheid leren,
maar je kunt ook hoe je de strengheid leert
creatief maken.
En het hoeft niet door
a very rote memorization te zijn, toch?
Een categorie als een object
waarbij als je het leert
op een zeer mooie manier,
zal ik dat ook eren.
Dus dat is wat ik bedoel
met een creatieve setting.
Ik zeg nooit, Oh ja, hier is
dit zoals een diamanten ding en dat is het.
Nee, het is eigenlijk heel specifiek
maar het is afhankelijk van wie
ik aan het praten ben,
als het zoals super, weet je,
wiskundigen zijn al
dit niveau,
dan begin ik daar gewoon mee als
ik het aan onder studenten introduceer, toch?
Ik zal beginnen met een intuïtieve
en intuïtieve soort,
ik weet niet, afgeleide van het ding en
introduceer ze dan daadwerkelijk daarin
omdat ik wil dat ze het behouden.
Ik wil niet dat ze zich afsluiten.
Ik wil hun cortisol systeem niet oproepen.
Toch?
Dus ik ben echt een voorstander
van metacognitieve technieken.
Dus zodra ik, ik krijg
een echt goed gevoel
over hoe mensen leren.
En dus op het moment dat je weet hoe je denkt
is iemand zoals ik super abstract
voor mij, de kruising van iets
en ik zal het goed krijgen, de manier waarop jij
de strengheid en creativiteit in balans brengt is om te weten
wie de daadwerkelijke leerling is ja.
Dus wie ze zijn.
En het is bijna alsof, ik denk dat ik zou zeggen
mijn pedagogie is als een harp
en ik stem een harp
omdat ik zelf een harp ben.
Dus de manier waarop je daadwerkelijk
de strengheid en de creativiteit in balans gaat brengen
is dat je zelf harpachtig moet zijn
zodat ik kan afstemmen op de daadwerkelijke student.
Oh, ze zijn meer creatief.
Ik zal het zo proberen.
Oh, ze zijn meer een ingenieur.
Nou, ik zal het proberen en engineering.
Ik zal het op een systeem manier proberen, toch?
Ik heb net diamanten uitgelegd
aan een stel computer
wetenschappers
en ik heb het omgevormd tot datastructuren.
Dus als ik het kan afstemmen op iets
wat ze al weten, voor mij,
Ik denk dat leren
gaat over het hebben van constellaties
in je hoofd
hoeveel constellaties heb je?
Kun je alles eigenlijk
aaneen linken?
En als ik, als er te veel
zoals rigor is
zonder je weet wel,
zonder een creatieve setting,
Ik denk dat ik, ik zal de mensen falen
die de constellaties nog niet hebben.
Een stel experts.
Dat zou ik ook kunnen doen.
Maar, je weet wel, ik ook
niemand weet
niemand weet het bewustzijnsgebied.
Niemand weet wat dit eigenlijk is.
En tenminste ben ik open om te zeggen dat als
every theorem dat ik bedenk in mijn het
gewoon een theorem is.
Sommige mensen denken
dat ze absoluut gelijk hebben.
En ik ben het daar echt helemaal niet mee eens.
We hebben ruwe ideeën
van wat het betekent om dit en dat te doen,
maar daarom vraag ik, zoals,
wat zijn eigenlijk
de fundamentele eenheden van het leven?
Je weet wel, je kunt me vertellen
wanneer de interface breekt,
maar je kunt me niet vertellen over bewustzijn.
En als ik een neuropsych vroeg, zoals,
waarom kan ik het bewustzijn niet splitsen?
Toch?
Zij zouden zeggen: Nou, je weet wel,
Ik weet het niet
omdat ik niet praat over zoals praten
over het partitioneren van de hersenen.
En je hebt gewoon twee.
Het is zoals, zoals je zou zeggen zoals
een splitscreen, zoals die oude films.
Ik praat daar niet over. Toch?
Ik praat eigenlijk
over dubbele ervaring. Het is
dubbele ervaring, drievoudige ervaring,
maar niet alleen sensorisch, weet je?
Dus ik denk dat ik denk dat de manier waarop
jij de strengheid met de creativiteit balanceert
is ook integriteit hebben
met jezelf, integriteit naar het onderwerp.
Iedereen die
eigenlijk wil leren
wil de specificiteiten leren.
Toch?
Maar wat als
je geen creativiteit hebt,
je zult nooit in staat zijn
daarmee ergens te komen met de strengheid die ik je geef.
Als je alleen maar streng bent,
ga je gewoon daar zijn.
Maar als ik je creativiteit kan bijbrengen
en je daadwerkelijk in staat bent
om de strengheid te nemen en deze
te koppelen en te kruisen.
En nogmaals,
als dat zo is, gaat het allemaal over waarom je zegt
jouw fenomenologische achtige staat?
Ik denk dat we hier zijn om nieuwe dingen te creëren.
Ik denk dat zijn creatie is.
Dus als ik je rigor kan geven, maar
het kan ook jouw imaginaire ruimte vasthouden,
dan zul je dat idee kunnen nemen
zoals niemand anders.
dat ik diamanten zou nemen en
de bewustzijn zou vinden, weet je wat ik bedoel?
Juist.
Dus we komen dichtbij
de eind van het uur.
Maar zoals ik al zei,
ben ik een beetje nieuwsgierig
over, maar wat heeft je in de wiskunde gebracht?
Zoals, hoe oud was je?
Helemaal jong.
Nou, ik was zo van, Hmm, weet je, ik,
ik was zo van, wat is dit ding?
Weet je wat ik bedoel?
Ik staarde naar spiegels, en ik dacht,
dat is echt interessant.
En toen
vroeg ik mijn ouders eigenlijk, zoals,
waarom val ik niet door de vloer?
Weet je,
omdat ik, ik begreep vrij vroeg dat
al deze dingen
het leek een beetje alsof het gemaakt was
uit hetzelfde materiaal.
En ik dacht, waarom zijn ze, zoals,
waarom val ik niet door de vloer?
Zoals, wat houdt dit allemaal bij elkaar?
Het is ook heel, heel nieuwsgierig
waarom ik in hetzelfde wakker werd.
Ik dacht,
Waarom ben ik morgen geen kreeft?
Dus er was een soort stabiliteit hier
waar ik erg perplex over was.
Ik ben ook een fervent lezer,
en als je leest,
was er als een stem in je hoofd
aan het lezen. En ik dacht, Wie is dat
wie is dat?
Wanneer mensen tegen zichzelf praten,
Je weet, ik was ook zeer bewust dat
wanneer je slaapt, wie sliep er?
Niemand sliep.
Als ik wakker was en dromen herinnerde
en dingen zoals deze.
Dus het is heel levendig.
Ik zou veel verbindingen hebben
met zoals dieren en,
je weet, niet zoals lichaamsport,
maar het was super, super empathisch.
En ik zou bezoeken, je weet,
soort goddelijke plaatsen en ze zijn zoals,
oh, dit is spannend.
En wat ik vond is dat je
weet, fervent lezer,
dus had al de literaire ruimte,
maar ik dacht, Wat zijn dit?
Ik heb altijd gedacht
dat er iets anders was.
En wat ik zo leuk vind aan wiskunde, toch?
Is dat het was het was
deze prachtige
taal en een gift
die me in staat stelde om daadwerkelijk na te denken over
hogere werelden,	je weet wel, op een gestructureerde manier.
En dus dacht ik, oh, nou, dit is een echte taal.
En ik dacht dat
er iets universeels aan was.
Juist.
Maar er zijn niet veel dialecten
voor wiskunde.
Je weet wel, en het maakte het echt eenvoudig,
zoals, oh, je weet wel, categorietheorie.
Hé, ik ook.
In tegenstelling tot, zoals,
ik leerde mezelf Mandarijn en mijn.
Je weet wel, ik heb nog steeds dit Californische
soort accent ding, toch?
Het werkte niet zo goed.
En dus kunnen de dialecten
werkelijk de taal schaden, maar
massa leek dit te zijn, zoals,
een universele manier.
En ik dacht, oh, hé, misschien
kunnen we allemaal uitvinden wat dit ding is.
Opnieuw, wiskunde is niet
het is als mijn versie van wiskunde, je kunt zien
is zeer filosofisch, toch?
Dus het is ook
mijn favoriete schrijver was zoiets als,
je weet wel, Alice in Wonderland en
ik dacht, oh, door de spiegel.
Dat is cool. En aan het einde,
doe hij al die syllogismen.
En ik dacht, hé, als je, zoals,
nee, geweldig.
Zoals, oh, syllogismen,
ik kan daar gewoon mee rommelen
en ik heb gewoon met causaliteit gespeeld,
je weet wel, paradoxen en dat soort dingen.
Dus super enthousiaste lezer die mijn handen
op grote filosofie kreeg, heel jong en ook
open blijven voor wat
is omdat ik kon zien dat tijd niet
lineair was en ik dacht, ik heb een onderwerp
en ik kan dit allemaal uitzoeken.
Zoals tijd. Het is niet lineair. Zoals,
hoe kan ik dat doen?
En ik ken topologie en speciale ruimtes
en dingen zoals, oh, het ziet eruit als dat.
Ja.
Ik zou zeggen
het maakte mijn synestheet comfortabel.
Weet je wat ik bedoel?
Ja.
Ja,
cool. Nou,
ik denk niet dat ik nog iets anders heb.
En we krijgen krommen
en wat denk je daarvan?
Ik zou nalatig zijn als ik niet vroeg
hoe je erover dacht
actieve inferentie speelt hierin een rol of wat
dacht je over actieve inferentie.
Ja. Hoe zit het met dat dat
is wat je zegt, toch?
Hoe de interface eigenlijk elkaar kruist
of gewoon.
Toch?
Wat, wat komt er in je op als je denkt
aan actieve inferentie en cybernetica?
En controle theorie
en waar sommige van dit, zoals agent
in de niche vandaan komt,
er is de analytische,
er is de filosofische, en dan
niet ingaan op de theologie
van wat echt is, maar gewoon zoals
er zijn de agenten, het model over hoe
de agent opereert in de niche.
Dus waar is wat is actieve inferentie?
Ja, nou, ik denk dat het vanuit,
je weet wel, de manier waarop je het hebt gedefinieerd.
Dus nogmaals, ik ben geïnteresseerd in, OK,
hier is zoals
Ik denk dat mijn, mijn kennis ervan, toch?
Dus hier is een agent met
ik bedoel, ik denk, toch?
Met een bepaalde interface,
ik citeer, interacteer met jou zoals wat dan ook
dat betekent.
En dus naar mijn mening, de manier waarop dingen
interageren is door
hoeveel Morphismen
dat ze daadwerkelijk genereren.
Dus het is eigenlijk categorisch.
Dus ik doe dit niet
soort van analytisch, zoals filosofie,
filosofisch, omdat ik weer,
uit deze hogere ruimte kom.
Dus als je gewoon kijkt naar actieve
inference, misschien door categorie theorie,
nu wat er echt gebeurt,
dat is, oh, oh, interessant op
wat op welk moment doet
mijn interactie met deze
zoals tegenovergestelde agent of wat dan ook
me in een reflectieve subcategorie
waar ik eigenlijk gewoon interactie heb
met mezelf.
Dus ik ben echt geïnteresseerd in waar
de interface theorie daadwerkelijk kan
ontmoeten topologische lokalisatie
zoals ik het over had.
Dus ik denk
zie, wat ik leuk vind aan dit is dat het
klinkt als
je hetzelfde doet als ik
doe met veel andere taal.
Dus topologische lokalisatie, toch?
Ik ben geïnteresseerd in
hoe je de inversen vindt en relateert
meer en mijn ruimte sterker maakt
door te passeren
door deze reflectieve subcategorieën.
En dus als het zo is, oh,
als de actieve inference is
hoe deze agenten aan het wisselen zijn
en daadwerkelijk interactie hebben
omdat dat heel nieuwsgierig is.
Het is heel nieuwsgierig hoe wat ik neem
ejouw informatie in mijn datastructuur
en ik weet niet hoe
ontvangen eruit ziet aan die kant.
Dus ik zou gewoon zeggen dat categorisch,
het klinkt alsof we hetzelfde doen
en dan wordt het voor mij best meta
wanneer ik soort van jouw info neem
en dan wordt het een deel van mijn systeem
en het is een deel van mijn eigen reflectieve
subcategorie.
En ik. Zoals, ik niet.
Weet je, zoals blijf doorgaan of zoiets.
Maar als het gaat om,
als het gaat om hoe interfaces werken,
weet ik nog steeds niet hoe je de
originele interface hebt gekregen. Dus
ik weet niet of dat of iets anders.
Je weet.
Sommige van deze ideeën
hebben we een beetje besproken in
actieve inferentie, 17 tot 0.1 en twee
omdat dat het artikel was
waar we ons op hebben gefocust voor die weken
door Fields en Glazebrook.
Maar ik denk dat wat je vandaag hebt aangestipt
echt ook
ons veel dingen geeft om opnieuw door te nemen
en over na te denken.
Dus misschien kunnen we in contact blijven
en als je ooit wilt deelnemen
voor een ander gesprek of op een andere manier
participeren, zou dat geweldig zijn
omdat het echt tot nadenken stemt
en ik hoop dat ons lab ervan geniet.
Ja, zo leuk.
Heel erg bedankt. Ik heb een geweldige tijd gehad.
Dank je. Oeps.
Doei. En.